Моцарт таван настайдаа өөрийн дуудлагаа олж...
анхны менуэтээ зохиожээ.
Пикассо зурах авьяасаа нээхдээ...
- есөн настай байсан юм. - Өө, баярлалаа.
- Өө! - Тайгер Вүүдс анхны цохиураа савж...
хоёр нас хүрэхээсээ бүр өмнө байсан юм.
Би юү? Найман настайдаа л амьдралынхаа зорилгыг олж мэдсэн.
Нью-Жерси, Уихокений "Хаят Реженси" буудлын хажуудах Гэгээн Томасын сүмд байв.
Тэр үеэл Лизагийн маань хурим байлаа.
Аав аа, нааш нь. Би хийчихье.
Ээжийг өнгөрснөөс хойшх манай гэр бүлийн анхны том арга хэмжээ байлаа...
аавын бие сэтгэл ч тун хүнд байсан юм.
Аав аа, намайг охидын өрөө рүү дагуулаад яваач? Шээмээр байна.
За, явцгаая, Тэсс. Явъя.
Новш гэж! Өө, новш гэж!
- Өө, Жэйни, уучлаарай. - Зүгээр ээ, манайх кабель телевизтэй.
Би одоо яана аа? Юу гээчийн нов--
Би одоо яах вэ?
Маш их баярлалаа, хонгор минь. Чи биднийг аварлаа шүү.
Жэйни, хормойг маань өргөөрэй.
Яг тэр мөч байсан юм. Би тэгэхэд л хуримд дурласан.
Амьдралынх нь хамгийн чухал өдөр хэн нэгэнд тусалснаа мэдэрсэн юм.
Өөрийнхөө тэр онцгой өдрийг тэсэн ядан хүлээх болсон доо.
Өө, Жэйн, үнэхээр гайхалтай харагдаж байна. Нээрээ шүү, яг таарсан даашинз байна.
Бурхан минь, чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Нээрээ юү? Чи үнэхээр тэгж бодож байна уу?
Гайхалтай байна, яг л чамд зориулж оёсон юм шиг.
- Чамд залгаж байна. Сүйт бүсгүй байна. - Өө, за за.
Баярлалаа. Сайн уу, Сюзанн.
- Жэйн, бэлэн үү? - Тийм ээ, хормойг нь дөнгөж сая эмжчихлээ.
- Таарч байна уу? - Тийм ээ, бид хоёр адилхан хэмжээтэй нь ямар аз вэ.
- Одоо ирж байна уу? - Одоохон аваад очлоо.
- Юунд ч битгий санаа зов, энэ чиний өдөр шүү. - Баярлалаа, Жэйн.
Алив, үүнийг эндээс аваад яв.
Энд байсан байх нь ээ! Үнэхээр сайхан харагдаж байна шүү.
- Баярлалаа! - За, явцгаая, алив.
Өө, май.
- Энэ юу вэ? - Мөрний алчуур, Визин, Тайленол...
- бас миний хос ээмэг байна. - Өөх.
- Үсний чинь тухайд-- - Яасан гэж? Тэр гичий дээш нь шуу гэсэн биз дээ, шуучихсан л байна.
За за, би ороод янзлаад өгье.
Энэ олон юм юу вэ?
Зүгээр л хурдалцгаая.
Энэ даашинзууд үнэхээр гоё юм аа. Хамгийн гоё нь...
- дараа нь богиносгоод дахиад өмсөж болно. - Тэгэлгүй яах вэ, яг үнэн.
Алив, нэг инээгээрэй.
За, уучлаарай. Баруун талаар--
Өөнөөдөр бид энд Сюзанн, Грег хоёрын...
хуримын баярыг тэмдэглэхээр цугларлаа.
Эни бол маш их баяр баясгалантай цаг мөч бөгөөд,
нэгэн гэр бүл болохоор шийдсэн энэ хоёр хүнийг...
ариун гэрлэлтийн холбоогоор нэгтгэж байна.
- Өө, ямар гоё юм бэ. - Уучлаарай.
Такси!
Сайн байна.
Баярлалаа. Бруклин, Уотер стрийт 31.
За, би чамд яг 300 доллар өгье...
- нэг л нөхцөлтэйгөөр бүтэн шөнийн турш. - За.
Арын толиндоо харахгүй байх. Харвал би мөнгөнөөс чинь хасна шүү.
- Тохирсон уу? За. - За.
Чи чинь одоо юу хийгээд байна аа?
Хөөе, чи дөнгөж сая 20 доллар алдлаа шүү.
Би-- Хэн ч хараагүй шүү дээ.
Би одоохон гараад ирье.
Ирсэнд чинь ямар их баярлав аа. Би бүр сандарч үхлээ.
- Би нөгөө юмаа мартчихаж. - Өө! За байз--
- Би илүүг авчирсан, санаа зоволтгүй.
- Гайхалтай. - Баярлалаа.
- Сайн уу! - Сайн уу!
Энэ даашинзууд гоё юм аа. Хамгийн гоё нь дараа нь богиносгоод дахиад өмсөж болно.
Нээрээ яг үнэн шүү.
Өөнөөдөр бид энд ариун гэрлэлтийн холбоогоор нэгтгэхээр цугларлаа...
- Шари Рабиновиц-- - болон Пракаш Махарасти...
найз нөхөд нь түүнийг "Вүүди" гэж дууддаг.
Шари, Пракаш хоёр өнөөдөр та бүхнийг ирсэнд маш их баяртай байна-
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? Машинд суу, алив!
Хурдал! Хурдал! Хурдал!
- Суучихсан уу? - Тийм ээ.
Хөөе, хөөе! Одоо 260 доллар боллоо шүү.
Чи үнэхээр ингэсээр л байх уу?
- Үгүй ээ! - Тэгвэл за за.
За, алийг нь авмаар байна? Бор үстэйг үү, шар үстэйг үү?
Нуулгүй хэлэхэд, шарыг нь л сонирхоод байна.
Кэйси, ганц удаа ч гэсэн хуримын үеэр биеэ барьж чадахгүй байна уу?
Тоглоод байна уу? Энэ аймшигтай даашинзыг өмсөж байгаа ганц шалтгаан нь...
согтуу гэрч залуу шүдээрээ тас татаад хаяхад л байгаа юм.
Одоо цаг хэд болж байна? За, би дахиад хоёр цаг орчим болох байх, тэгэхээр--
Би эргүүлээд залгая.
Өө, бурхан минь--
Вүү!
Вүү! Вүү!
# Одоо л сайхан мэдрэгдэж байна #
Хүүе! Буруу гутал байна! Түр хүлээгээрэй. Буруу гутал байна.
Зигги! Юу?
# Халуу оргиж байна одоо #
- Ха! - # Хүч чадал #
Ёоо, бурхан минь!
Жэйн, би үхтлээ өлсөж байна. Чи юм идсэн үү?
- Идсэн, идсэн. - Үнэхээр гоё харагдаж байна. Би харин юу ч идээгүй.
Би чамд зөвлөхөд, өлөн элгэн дээрээ Моэт ууж болохгүй шүү.
Хэлье шүү, хүүе, шууд л уначихна.
- Чи манай эмээтэй уулзсан уу? - Тийм ээ, их сайхан хүн байна лээ. Маш их таалагдсан.
- Эмээд зугаатай байгаа бололтой. - Тийм ээ, маш их.
# Хангалттай санагдах хүртэл бүү зогс #
- # Эрчээрээ үргэлжлүүл # - Вүү-хүү!
- # Хангалттай санагдах хүртэл бүү зогс # - # Үргэлжлүүл, хонгор минь #
# Хангалттай санагдах хүртэл бүү зогс ##
- Жэйн, духан дээр чинь юу байгаа юм бэ? - Өө.
Нэгэн охинд тусгайлан баярласнаа илэрхийлэхэд хэдхэн секунд гаргамаар байна...
тэр үнэхээр сэтгэл зүтгэл гарган зүтгэсэн юм.
Манай сүйт бүсгүйн найрыг зохион байгуулж, урилгын загвар гаргахад туслаад зогсохгүй...
надтай цуг зоог бэлтгэгч, цэцэгчин, бялууны газар руу явж...
Мөн найман ч хуримын даашинзны дэлгүүрээр орж...
тэнд намайг өөртөө итгэлтэй хэвээр үлдэхэд минь тусалсан юм...
даашинз араас нь даашинз өмсөж байхад минь.
Тэгэхээр баярлалаа, Жэйн!
Баярлалаа, Жэйн.
За! Бүгд бэлэн үү?
Тэр зүгээр үү?
Хүүе, хүүе. Хүлээгээрэй. Тайван бай.
Нэг их хөдөлж болохгүй шүү. За юу. Гэмтэл чинь нэлээн ноцтой байна.
Надад мөс олоод өг. Чи, надад нэг шил хатуу архи...
бас түүнд зуух юм яаралтай олоод өг!
За, тэр зүгээр байна, олон түмэн минь.
Зүгээр л толгойдоо жаахан овгор үүсэж. Үргэлжлүүлцгээ дээ.
Та эмч үү?
Үгүй ээ, гэхдээ Твийдлди болон "Твийдл-согтуу" хоёр надад саад болоод байхаар нь л--
- За. Өөрийнхөө нэрийг санаж байна уу? - Жэйн.
Жэйн. Намайг Кэвин гэдэг.
Аан. Тусалсанд баярлалаа.
- Зүгээр дээ. Барьж чадаж байна уу? - Аанхан.
- За. Зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
За тэгвэл.
Хүүе, хүүе. За, чамд такси дуудаж өгье.
За, аажуухан шүү. Алхацгаая.
# Чамайг гэсээр ухаанаа алджээ #
# Зөвхөн чамайг ##
Дашрамд хэлэхэд, танга дотоож чинь үнэхээр гоё юм аа.
Чи сая хажуугаар гүйж өнгөрөхдөө даашинзаа сольж байхыг чинь харсан юм.
Чи нэг орой хоёр хуриманд зэрэг оролцоод байна уу даа?
- Энэ чинь жаахан утгагүй биш гэж үү? - Тэд хоёулаа миний сайн найзууд...
хурим нь ч нэг өдөр тохиочихсон юм чинь би одоо яах байсан билээ?
Өө, үгүй ээ. Тэр нь сонин байгаа юм биш. Чи үүнийг яаж тэсэж байна аа?
- Минийхээр бол, ганц хурим ч гэсэн хангалттай ядаргаатай биш үү? - Би хуримд дуртай. Багаасаа л дуртай байсан.
- Нээрээ гэж үү? - Тийм ээ.
Аль хэсэгт нь тэр вэ? Хүчилсэн баяр хөөр, муухай хөгжим үү, эсвэл муу хоолонд нь уу?
Үнэндээ, чам шиг ийм өөдрөг хүнтэй танилцах нь л сайхан байдаг юм.
Хайр бол тэвчээртэй, хайр бол энэрэнгүй. Хайр гэдэг бол аажмаар солиорохын нэр.
- Чи яг ямар ажил хийдэг билээ? - Би зохиолч.
Аан, тийм байх аа.
- Манай байр энэ байна. - Би аваад явъя.
- Үгүй ээ, би өөрөө авчихъя. - Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ.
За, дүү минь. 140 боллоо. Юу хийснээ өөрөө мэдэж байгаа биз.
Хүүе! Яаж байна аа-- Үгүй ээ, тэр одоохон гараад ирнэ. Түр хүлээгээрэй.
Энэ бүхэн ердөө л нэг зүйлийн төлөөх дэндүү сүржин зан үйл биш гэж үү...
Үнэнийг хүлээн зөвшөөрөхөд, амжилттай болох магадлал нь ердөө л 50/50 хувь шүү дээ.
Үнэхээр сонирхолтой юм. Гэрлэлтэд итгэдэггүй эр хүн.
- Энэ сүржин жүжгийн хуурмагийг л хэлэх гэсэн юм. - Өө.
Их л буянтай амьтан байх нь. Чи бас явж...
жаахан хүүхдүүдэд Санта Клаус байдаггүй гэж хэлж явдаг уу?
Тэр худал хуурмагийг нь хэн нэгэн илчлэх хэрэгтэй шүү дээ.
Тэгэхээр гэрлэлтэд итгэх нь Сантад итгэхтэй адилхан гэж зөвшөөрч байна уу?
Үгүй ээ, би...
Таг танихгүй хүнтэй яагаад ингэж маргалдаад байгаагаа ч мэдэхгүй юм.
Гэхдээ амьдралын чухал, нандин бүхний адил гэрлэлт амар зүйл биш ээ.
Харин үл итгэж, гутрах нь үргэлж амархан байдаг.
- Тантай уулзах сонирхолтой байлаа. - Баяртай.
Тийм ээ.
Ирэх амралтын өдрүүдэд дахиад хуриманд орох уу?
- Би явах хэрэгтэй байна. - Байз, чи ер нь хэдэн хуриманд орсон бэ?
- Зүгээр л баримжаагаар. - Сайхан амраарай.
- Хөөе, нээрээ... чи... - За?
- Зүгээр л март даа. - За.
За.
Үхэл. Сүйрэл. Хуримын тангараг. Тийм ээ.
Алив, наашаа.
Өө.
Житер есдүгээр үед хожлын цохилт хийсэн. Харсан уу?
Үгүй ээ, би бямба гарагийн орой ажилладаг шүү дээ, санаж байна уу?
- Май, шинэ хосуудын бэлэг. - Өө, тийм шүү дээ.
Кокосын бялуу идэнгээ Электрик Слайд бүжиглэж байсан биз дээ.
- Тэгээд яав? - За байз.
Сүйт бүсгүй хүргэний нүд шиг гялтганах даашинз өмссөн байлаа...
сарнай цэцгийн дэлбээн дундуур алхан ирэхийг нь хүргэн харах мөчид...
Тэгээд чи яаж ч чадаагүй юу?
"Коммитментс" бол хуримын мэдээний оргил нь шүү дээ.
Дэлхийн бүх охид бүтэн сайн өдрийн өглөө тэр хуудсыг л шүүрч авдаг.
Тэнд нэрээ гаргахын тулд бүсгүйчүүд юу ч хийхээс буцахгүй.
Чи үүнийг яаж ашиглаж болохоо мэдэж байна уу?
- Удахгүй гэрлэх бүсгүйчүүдийг үү? - Тийм ээ.
Тэд чам руу залгахгүй, төвөг ч болохгүй.
Чамтай уулзаж ч байгаагүй юм шиг царайлна. Үүнээс илүү юм гэж хаана байх вэ.
Ямартай ч удахгүй энэ бүхэн хамаагүй болно л доо.
- Намайг энэ хуримын тамгаас гаргах зүйл энэ байна. - Зүүдэлж яв даа.
- За, цаашаа бай. - За ойлголоо.
Юу гэж би ажилдаа хуримын даашинзтайгаа ирэх билээ.
Хоёр өдөр дараалсан ичгүүртэй хувцаслалт. Дэгжин юм аа.
Нөгөө орой чамд юу болоо вэ?
Ирээд удаа ч үгүй алга болчихсон шүү дээ.
- Хүнтэй уулзаа юу? - Үгүй дээ, юу гэж.
Өө, асуух ч хэрэггүй асуулт байна.
- Өглөөний мэнд, Жина. - Сайн уу.
- Миний Филофаксыг хараагүй биз? - Үгүй.
Тийм үү. За, би хайгаад ирье.
- Жоржид өгөх каталогийн хуудсуудыг авсан уу? - Үгүй.
За, зүгээр дээ. Би хэвлэхээс авчихъя.
Сайн байна. Хэн нь эзэн бэ гэдгийг харуулаад өг.
- Би түүний дарга биш шүү дээ. - Чи даргын туслах шүү дээ.
Адилхан дээ. Эрх мэдлээ ашиглахгүй бол ажил хийхийн хэрэг юу байна.
- Кэйси, санхүүгийн хэлтэс рүү яв. - Одоо л дарга шиг байна шүү.
Тэрийг хааш нь хийчихдэг байна аа?
Энэ бол тухайн буланг нүүр хуудсанд тавих сайхан санаа байна.
Больж үз, Дойл. Чамас ийм үг хэчнээн удаа сонсож байна вэ?
- Би чамд хэлж байна, Морин. Үнэхээр сайхан санаа. - Нээрээ гэж үү?
Хуримын бялууны газруудын үнийн хуйвалдааныг илчлэх өмнөх сайхан санаа шиг чинь үү?
Тийм ээ! Тэд хүмүүсийг шулж байна. Гурил нь хэдхэн центний үнэтэй.
Тэр чинь 8000/0 нэмэгдэл шүү дээ. Арай л дэндүү.
Тийм ээ. Бас хэнд ч хамаагүй.
Торон нэхмэлийн үйлдвэрийн ажилчдын мөлжлөгийн тухай сурвалжилга яасан бэ?
- Үнэхээр янзтай сэдэв шүү. - Өө, тийм байх нь.
Загварын буланд хүмүүс яг үүнийг л уншихыг хүснэ дээ.
Кевин, энэ булан л сонины бүх зардлыг нөхдөг юм шүү.
Манай сурталчлагчид хөгжилтэй, өөдрөг, сонирхолтой түүхүүдийг л хүсдэг...
- бүтээгдэхүүнийхээ хажууд байлгах гэж. - Тэгэхээр бид зүгээр л мөнгө олох гэж ажилладаг юм уу?
- Гар. - За за, байз. Тэр ч арай биш байлаа.
Ойлгож байна. Харин энэ сэдэв бол өөр шүү. Энэ эмэгтэй...
- долоон хуриманд гэрчээр орсон... - Тэгээд юу гэж?
Зөвхөн энэ жил. Ганцхан бямба гарагт л хоёр хуриманд орсон байгаа юм.
Гэхдээ зөвхөн түүний тухай бичихгүй ээ.
Энэ нь хуримын салбар юуг хэрхэн өөрчилснийг гүнзгий хөндөх болно...
амьдралын чухал зан үйл байх ёстой зүйлийг зүгээр л ашиг олох хэрэгсэл болгосныг.
Тэгэхдээ хөгжилтэй, өөдрөг, хөнгөн байдлаар л даа.
Морин, би тэр хуримын буланд бүр уйдсандаа үхлээ.
Бувар цэцгийн тухай дахиад ганц өгүүлбэр бичвэл би өөрийгөө буудна.
Энэ бол жинхэнэ сэдэв. Би үүнийг л хийхийг хүсэж байна.
Надад хуримын сурвалжилга л хэрэгтэй байна. Чи үүнийг л сайн хийдэг шүү дээ.
Чи надад үүнийг л хийж өгөх хэрэгтэй байна.
Надад онцлох сэдэв өгөхгүй бол би ажлаасаа гарлаа шүү.
Ганц л боломж олгоё. Надад таалагдахгүй бол чи насан туршдаа Захиалгат мэдээний хэлтэс рүүгээ буцна шүү...
...тэр хэтэрхий царайлаг нүүрэндээ том инээмсэглэл тодруулаад явна даа.
Тохирлоо.
- Түүнд таалагдах болов уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Намрын каталогийн энэ зургуудыг хараад Жорж чамайг өрөөндөө дагуулан орж...
- тэгээд хэдэн цагийн турш чамтай халуун хайр хуваалцах байх. - Шшш! Кэйси.
Ингэж үхэн хатан ажилладаг чинь тэр солиотой дурлалаас чинь болоогүй гэж хэлээрэй, харахаас сэтгэл өвдөх юм.
- Яг миний ажил шиг үү? - Үгүй ээ. Чи зүгээр л хэзээ нэгэн цагт...
Жорж гэнэт л ухаарч, чамд ухаангүй дурласнаа мэдээд...
- тэгээд сэтгэлээ гайхалтайгаар илчилнэ гэж... - Жэйн Никольст ирсэн цэцэг байна.
Тийм ээ, би байна. Баярлалаа.
Сайхан юм аа. Би нэг залуутай хоёр өдөр орондоо хэвтэж байхад чамд цэцэг ирэх юм.
- Сайхан юм аа. - Хавсаргасан зурвас алга.
Жэйн, чи арай тэр мөрөөдлийн залуугаасаа ирсэн гэж бодоод байгаа юм биш биз дээ?
Жина, үүнийг миний ширээ рүү дөхүүлээд өгөхгүй юү?
- Тэгэлгүй яах вэ, зүгээр. - Баярлалаа.
Наадхаа хэлэхээ болиод өгөөч? Хэн ч мэдэхгүй шүү дээ.
Жэйн, Жоржоос бусад нь бүгд мэднэ дээ.
Үнэн шүү дээ.
Гэтсби! Сайн уу, найз минь. Сайн уу!
Хөөе, байз! За, Гэтсби. Бүсгүйчүүдийг шүлсдээд яах вэ.
Сайн уу.
- Ямар байв? - Янзтай байлаа. Дээшээ гараад буухад...
ердөө 10 цаг л боллоо. Манай дээд амжилт шүү.
Чи Уитни ууланд бараг найм дахиа гарч байгаа бил үү?
- Жэйн, чи наадхыг чиж яаж санаж байдаг байна аа? - Мэдэхгүй ээ.
- Саяхан ийм загварууд ирлээ. Юу гэж бодож байна? - Хэтэрхий албархуу юм уу даа.
Би ч бас тэгж бодож байлаа. Нэг л тийм...
Байгальд байгаа юм шиг үү? Тийм ээ, адал явдал гэх зүйл алга.
Аюултай мэдрэмж алга. Дээр нь хүмүүс нь хэтэрхий ганган харагдаад байна.
Нээрээ тийм, яг модель шиг. Ойлголоо. Би маркетингийнхантай ярья.
Харав уу? Би чамайг яагаад дэргэдээ байлгадгийн учир энэ, Жэйн.
Чамаас өөр хэн миний яриаг гүйцээж хэлж чадах вэ дээ?
Загварын хурал чинь 11 цагт шүү.
Бас 92 дугаар гудамжны Y төвөөс хандивын уулзалтад ирэх эсэхийг чинь тодруулахаар залгасан.
- Очмоор байна уу? - Би үг хэлэх үү?
Байгаль орчинд ээлтэй бизнесийн үйл ажиллагааны талаар хэдхэн үг хэлэхэд л хангалттай.
Хөнгөхөн, хөгжилтэйхөн байхад л болно. Оролцох уу?
Тэгье, тэгье. Тэмдэглэлд оруулаарай...
гэхдээ хамт явах хүн олох хэрэгтэй болох байх, айн?
- Тэгэх байх аа. - Ямартай ч энэ бол миний амьдралд...
-чиний миний өмнөөс хийхгүй ганц зүйл байх, тийм үү? - Тийм ээ.
Өө, бурхан минь!
- Намайг зүгээр орхи. - Жэйн!
- За? - Ширээн дээр бурито тавьсан хүн чи үү?
Чамайг өлсөж байгаа болов уу гэж бодоод л.
Би чамд үүний чинь төлөө л хайртай байдаг юм.
Би ч бас чамд хайртай.
Өө! Тийм ээ.
Нээрээ тийм шүү. Яг хэрэгтэй зүйл байлаа.
За, хүмүүс ээ. Өнөө орой миний сүйн баярт бүгдээрээ ирээрэй.
Жэйн, бүгдийг зохион байгуулж өгсөнд дахин баярлалаа шүү.
Зүгээр дээ.
Үдэшлэгээс өмнө манайхаар орох уу?
Хүргэлтийн хэлтсийн хэдэн залуус ирэх юм...
- тэд текила бас бөмбөлөгтэй гялгар уут авчирна. - Гоё юм!
Чадахгүй нь ээ. Би нисэх буудлаас Тессийг авах ёстой.
Бурхан минь! Үүнийг хийж өгдөг үйлчилгээ байдаг бол гоё оо?
Шар такси эсвэл гялалзсан хар седан машин ч юм уу...
Би өөрөө очиж авмаар байна. Миний ганц охин дүү шүү дээ.
Дээр нь түүнд миний тусламж хэрэгтэй байна.
- Уулзацгаая. - Чиний оронд баймааргүй л байна шүү.
Сайн уу!
Хөөе!
Хөөе, чи хэзээнээс ийм хөнгөн ачаатай явдаг болоо вэ?
Өө.
Нисэх онгоцонд дандаа л аятайхан хүмүүс таарах юм даа.
За, явъя. P-9 зогсоолд байгаа.
Рудольфо надтай хамт Нью-Йорк явна гэж зүтгэсэн л дээ...
тэгээд би надад хувийн орон зай хэрэгтэй гэдгээ хэлсэн юм.
Спазио, Рудольфо! Спазио.
Өөх, ямар жижигхэн, эгдүүтэй юм бэ. Үнэхээр таалагдлаа.
Ахх, гэртээ ирэх шиг сайхан зүйл үгүй шүү.
Зургаан сар хол байх нь бүх насаараа явсан мэт санагдууллаа.
Ээж миний насан дээр байсан даа.
- Яг л өдийд шүү дээ. - Тийм ээ.
Яг л мөрөөдлийн хурим байж билээ...
Боутхаус, амьд хөгжмийн хамтлаг, жаргах нарны доорх ёслол...
Тэр даашинзыг л эс тооцвол доо.
Яагаав, тэр хиймэл тор, дотогш хуниасыг нь хэлж байна.
Төгс байсан гэж бодож байна.
- Гэхдээ тэд бие биедээ үнэхээр хайртай байж дээ. - Харин тийм.
Эд нар юу вэ? Хуримын зар уу?
Би... Үгүй ээ. Зүгээр л... Би зүгээр...
Уучлаарай, би дахин боловсруулахад өгөх гэж байсан юм.
Аан тийм үү. Тэгээд юу болгох гэж? Ханын цаас уу?
Зүгээр л энэ нэг залуугийнх л даа.
Малкольм Дойл. Зөвхөн түүнийхийг л хадгалдаг юм. Хамгийн гоё бичдэг нь.
Би зүгээр л... түүхүүдэд нь дуртай юм аа. Галзуу гэрлэх санал тавилтууд...
сүй тавилтууд гээд л.
За за, март даа. Чамд ямар хамаа байхав. Тэгээд энд хэр удах вэ?
Нэг, хоёр долоо хонох байх аа. Намрын загварын шоунууд дуусчихсан болохоор ажил бага байна.
Ажил гэснээс, би өнөө орой ажлынхантайгаа үдэшлэг дээр уулзах юм.
- Хамт явах уу? - Үнэндээ Миланыхантай уулзаж юм уух ажилтай.
За, тэгэхээр тодруулаад асууя.
Чи Италийн моделуудтай хамт уухыг...
миний ажлын гоё үдэшлэгт очихоос илүүд үзэж байгаа хэрэг үү?
- Сонин байгаа биз? - Харин тийм.
- Гэхдээ очихыг хичээнэ ээ. - Баярлалаа даа.
Грэй Гүүз хөлдөөгчинд, Рэд Булл хөргөгч дээр байгаа шүү.
- Шүүгээнд... - Гүзээлзгэнэтэй Поп Тартс. Ам өрсчихлөө!
Би түрүүлж хэлсэн, миний хожил.
- Сент Маркс, Эй-гийн буланд. - Мэдээж.
- Сайн уу, Жина. - Сайн уу, Жорж.
- Гоё үдэшлэг байна шүү. - Ирсэнд баярлалаа.
- Тэдэнд оргилуун дарсны хундага, Кристал нэг шилийг өгсөн. - Сайн байна.
Тэгээд энийг надаас өгсөн гэдэгт тэр итгэх болов уу?
- Магадгүй л юм. Машинд дайруулчихсан юм шиг л боосон доо. - Гоё шүү, яг тохирч.
За, байз. Би баар руу явж уух юм аваад ирье.
Та нарт уух юм хэрэгтэй юу? Жаахан зүрх орох зүйл үү?
Магадгүй шартаа гаргах уух юм уу?
Би зүгээр, баярлалаа.
Тэр уух уу гэж асуувал чи инээмсэглээд "Водка сода" гэж хэлнэ шүү.
Ууж байвал шууд дуусгачих. Тэгээд сээтэгнээд, ажлын байрны секс...
санамсаргүй жирэмслэлт, аргагүй эрхэнд хийх хурим, тэгээд л аз жаргалтай амьдрал.
Энийг хэдэн удаа давтах ёстой юм бэ?
- Намайг хариуцлагагүй гэж бодуулахыг хүсэхгүй байна. - Сайн уу, залуус аа.
Тийм ээ, эрчүүд чинь хариуцлагатайд нь л дуртай байдаг юм. Ммм!
Буруудаж байна, Жорж намайг байгаагаар маань үнэлдэг юм.
Хэн ч нүцгэлэхгүй байхад үнэлүүлэх ямар хэрэг байна?
Жэйн, нээрээ...
өнөө өглөө ширээн дээр чинь тавьсан юмыг авсан уу?
- М-Миний ширээн дээр үү? - Тийм ээ. Зүгээр үү?
- Зүгээр гэж үү? Маш сайхан байсан. - За, ашгүй дээ.
Яагаад гэвэл бид өмнө нь иймэрхүү харилцаагүй байсан шүү дээ...
зүгээр л чамд зүгээр үгүйг нь мэдэх гэсэн юм.
- Жорж! - За, уучлаарай.
Бурхан минь, бурхан минь. Надад цэцэг өгчихлөө. Надад цэцэг өгсэн байна.
За, одоо боль. Бодит амьдрал болохоос мөрөөдөл биш шүү.
Чи тийшээ очоод түүнд сэтгэлээ илчлэх хэрэгтэй.
За, одоо л биш бол хэзээ ч үгүй. Тэгэхээр одоо л хэлье.
- Одоо, одоо. Шууд яв. Одоо! - Тэгье.
Үү-хүү!
- Жэйн. - Уучлаарай.
Жорж, энэ миний дүү Тэсс. Тэсс, энэ миний Жорж... Үгүй ээ! Би тийм утгаар хэлээгүй шүү.
Жэйн бол миний туслах. Баруун гар маань л гэсэн үг.
Азтай ч охин юм.
Харин тийм.
Ер нь миний хэрэгтэй бүхнийг тэр л зохицуулдаг даа.
Би түүгээр зөндөө л ажил амжуулдаг хэр нь...
өнөөдөр бүр хими цэвэрлэгээнийхээ тасалбарыг ширээн дээр нь үлдээчихсэн.
Хими цэвэрлэгээний тасалбар уу?
- Яаралтай байсан болохоор... - Мэдээж.
Цэвэрхэн угааж индүүднэ гэдэг тоглоом биш шүү.
Тийм ээ. Ялангуяа сүүлийн ганц оймс үлдчихсэн байхад шүү.
Харин тийм.
- Юм уух уу? - Тэгье.
Эгчтэйгээ л юм уух гэж ирсэн юм.
Жэни?
Сайн уу? Тайван уу?
Тэр цэцэг арай хэтэрчихсэн үү?
- Тэрийг чи явуулсан хэрэг үү? - Тийм.
Чи явуулсан байх нь ээ. Хуримыг үзэн яддаг хүн байж.
Өө, энэ чинь... үнэхээр сайхан мэдээ шүү.
Сайхан мэдээ гэнэ үү. Хөөе, Кев, энийг түр барьж байхгүй юу?
- За, тэгье. - Баярлалаа.
Муу новш...
Яагаад? Яагаад?
Өө.
Үнэхээр уучлаарай.
Баяр хүргэе!
Тавь уу? Пөөх. Энэ чинь одоо...
Уучлаарай. Юу гэж байлаа?
Нөгөө, цэцэг очсон уу л гэж асуусан юм.
Аа тийм, чамд өгөх юм байна.
Чамд өгөх гэсэн юм...
- Май. - Өө, бурхан минь. Ашгүй дээ.
Тийм ээ. Таксинд үлдээчихэж. Өнөө оройн сүй тавих найр...
эсвэл пүрэв гарагийн бикини вакс хоёрын нэг байсан болохоор л...
- Уншчихсан юм уу? - Тийм... үгүй ээ, унших гэж л оролдлоо.
Үнэхээр хэцүү юм билээ. Жижигхэн зайнд чихээд биччихсэн тэмдэглэлүүд чинь.
Яг л Унабомбер шиг. Одоо үед чинь сансрын эриний цахим тэмдэглэлийн дэвтэр гараа биз дээ...
- бүх зүйлийг чинь зохицуулчихдаг юм. - Өө, тийм үү.
- Надад тийм халамж хэрэггүй ээ, баярлалаа. - Нөгөө... надтай хамт ганц хундага юм уух уу?
- Тэгэх үү? - Нөгөө, юу л даа...
Тэмдэглэлийн дэвтэр маань авчирч өгсөнд баярлалаа. Маш их тус боллоо шүү.
Зүгээр л ганц хундага уух гэж байна. Оаху руу долоо хоног явах гэж байгаа биш. За, явцгаая. Жаахан тайвширна.
Тэг л дээ. Ганцхан хундага шүү дээ.
Уучлаарай. Би өнөө орой үнэхээр...
хөгжилтэй байж чадахгүй нь ээ.
Ойлголоо. Бүрэн ойлголоо. Тэгвэл пүрэв гарагт таарах байх даа.
Үгүй ч байж магадгүй. Түр баяртай.
Тэр хэн байв аа? Тийм хүнийг хаанаас олох вэ?
Тэр буцаж ирэх үү?
Энэ чинь ёстой галзуу юм. Би лав хэзээ ч тэгж чадахгүй.
- Үгүй, үгүй. - Чи идээгүй хэрэг үү?
Өө, бурхан минь. Би бүр хараа ч үгүй. Амлая.
Орой болчихож. Чи их ядарсан байх. Хоёулаа...
- Бүжиглэцгээе. - Юу? Үгүй ээ, би... Жорж, чи хүсэхгүй л байгаа даа--
За, за. Би явъя. Тэгье.
- Гэхдээ урьдчилаад хэлье, би үнэхээр муу бүжиглэдэг шүү. - За, явъя аа.
Нээрээ шүү. Бүр хэд хэдэн удаа түргэн тусламж дуудаж байсан юм даа.
- Жэйн, чи хамт явах уу? - Нөгөө...
Үгүй, үгүй. Та хоёр яв даа.
- Сайхан баярлаарай. - За, явцгаая.
Унт даа, Жэйн.
Унт даа. Шөнийн 3 цаг уу?
# Заримдаа би ганцаараа гадагш гарч #
# Усны цаадхыг ширтэн суудаг #
# Чамайг юу хийж байгаа бол гэж боддог #
# Толгой дотроо дүрсийг чинь зурдаг #
# Гэртээ харьснаас хойш #
# Бие сэтгэл маань нэг л хямраад байна #
# Торгомсог зөөлөн үсийг чинь үгүйлнэ #
# Хувцасладаг тэр л хэв маягийг чинь санана #
# Өө, чи над дээр хүрээд ирээч #
# Намайг элэг доог болгохоо болиоч #
# Хүрээд ирээч дээ, Валери минь ##
Өө, сайн уу, Тесс. Болзоо хэр байв? Гоё байв уу? Юу?
Дандаа миний тухай ярьсан гэж үү?
Сэтгэлээр унах хэрэггүй ээ. Би түүний амьдралын маш чухал хэсэг шүү дээ.
Бид цаг үргэлж, өдөр бүр л хамт байдаг юм чинь.
- Хөөе! Унтаагүй л байна уу? - Сайн уу.
Тийм ээ. Гэрээ л жаахан цэвэрлэж байна. Чи энергээ сэлбэж байгаа минь энэ.
Жэйни, би...
амьдралынхаа хамгийн сайхан оройг өнгөрүүллээ.
Аа тийм шүү дээ! Чамайг гадагшао гарсныг бүр таг мартчихаж.
- Ёоо! - Чамд эвгүй байна уу?
Юу? Эвгүй гэж үү? Яагаад эвгүй байх гэж? Тэр миний дарга шүү дээ. Надад хамаагүй, яаж ч байсан яахав.
- За, ашгүй дээ. Маргааш бид хамт өдрийн хоолонд орохоор болсон. - Ямар гоё юм бэ!
Харин тийм ээ. Гэхдээ арай намуухан дуугаар баярлаарай.
Тэгээд, Жоржийн тухай яриач.
Өө. За байз, би...
Нөгөө, тэр чинь...
Их сургуулиа хаяад...
дэлхийн бүх том оргилд авирсан юм.
Тэгээд гэрээсээ 'Урбан Эверест'-ийг эхлүүлж...
дэлхийн хамгийн байгальд ээлтэй, буяны үйлстэй бизнесийн нэг болгосон...
энэ бүгдийг 30 нас хүрэхээсээ өмнө амжуулсан юм.
- Пөөх. - Тийм ээ.
Энэ бол зүгээр л түүний товч намтар. Тэр үнэхээр гайхалтай дарга. Бүгд түүнд хайртай, бүгдээрээ.
Бас нохой Гэтсбидээ хэнээс ч илүү хайртай шүү.
Улаан мах иддэггүй нь бас их дажгүй.
Хаана ч байснаас илүү гадаа, байгальд цагийг өнгөрөөх дуртай.
Бурхан минь. Ёстой мундаг залуу байна шүү дээ.
Тийм ээ. Гэхдээ сул тал байгаа, байгаа.
Төгс хүн гэж үгүй шүү дээ.
- Юу гэсэн үг үү? - За, жишээ нь тэр кешью самарт дургүй...
нь их хачин байгаа биз?
Бас заримдаа пүүзэн дотроо оймс өмсдөггүй шүү дээ.
Надад лав үнэхээр заваан санагддаг юм.
Жэйн. Жэйн, энэ чинь тийм сүртэй тохироо биш шүү дээ.
Тохироо? Ю-Юун тохироо?
Өнөө орой та хоёрын хооронд юу ч болоогүй биз дээ?
- Үгүй биз дээ? - За, юу л даа...
Өө, ойлголоо. Догь шүү.
Ммм. Хөгжилтэй л юм.
Сонирхолтой сонсогдож байна шүү.
- Аав аа? - Өө, сайн уу, миний охин.
Сайн уу? Өө, чи чинь ингэх хэрэггүй байсан юм...
Тэсси! Өөх! Өө!
- Сайн уу. - Чинийгээ нэг харъя даа.
Өө, аав аа. Энд ерөөсөө өөрчлөгдөөгүй яг хэвээрээ байна шүү.
Тэгж хэлж арай болохгүй байх аа.
Би цоо шинэ саравч хийлгэсэн. Модон эдлэлээ ч хусаад, лакдчихсан байгаа. Хар даа.
- Шинэ касс авсан, дижитал шүү. - Өөх.
Хөөх, аав аа, уучлаарай. Би яаж яваад энэ бүх...
гайхалтай шинэчлэлтүүдийг анзаарсангүй вэ.
Наадхаа нааш нь өгчих. Дээшээ гаръя.
За, ингээд боллоо.
Аав аа, бид хоёр үүнд арай томдчихсон юм биш үү?
- Үгүй ээ. - Ашгүй дээ, би үүнд дуртай байхгүй юу!
За, Тэсс, энд хэр удах вэ?
Нэгээс хоёр долоо хоног гэсэн үү? Чи тэгж хэлсэн дээ.
Уг нь бол зарим ажил хэрхэн бүтэхээс л шалтгаална даа.
Ямар ажил билээ?
Юу-юу-юун ажил билээ? Юу болсон--
- Байна уу? Сайн уу! - Би таах уу даа.
Шинэ залуу араас нь гүйгээд байгаа юу?
Бүр "гүйгээд" ч гэж хэлэхгүй л дээ.
- Өө, Жорж. Дуртайяа тэгэлгүй яахав. - Жэйн?
- Юу? - Чи зүгээр үү?
Тийм ээ! Өө, тийм. Зүгээр дээ. Бүх зүйл зүгээр.
Мэдээж хэрэг.
Би болих хэрэгтэй.
Над руу залгах л болно. Би баттай хэлье.
- Хүүхнүүдийг над руу өөрсдөө залгадаг болгох арга надад бий. - Өө, тийм үү? Яаж?
Өө, бурхан минь.
Вүү! Аа. Байна уу.
Чи миний төлөвлөгчөөс бүтэн долоо хоног ураад авчихлаа. Галзуураа юу?
Энэ бол жижигхэн туршилт. Хормын төлөвлөгөөгүйгээр хэрхэхийг чинь харах гэсэн юм.
Дашрамд хэлэхэд, чиний амьдрал үнэхээр галзуу юм аа.
Чи ажиллаж, хүмүүсийг гэрлүүлэхээс өөр юу хийдэг юм бэ?
Сонс доо, энэ чамд огт хамаагүй асуудал шүү.
Чи энэ олон хуримын зардлыг яаж даадаг байна аа?
Даашинз, нислэгийн тийз, сар бүрийн дарсны клубийн гишүүнчлэл гээд л?
Хөөе, хүмүүс тэр бэлгэнд дуртай байдаг юм. Би ч байнгын гишүүн нь.
Тийм болохоор заримдаа тэд надад үнэгүй гевюрцтраминер өгдөг юм.
Хөөх. Үнэхээр өрөвдөлтэй юм. Харамсаж байна шүү.
Алив, би ямар нэг байдлаар алдаагаа цайруулъя.
Ямар уу? Шинэ төлөвлөгөөний дэвтэр үү, эсвэл зүгээр л болзоо юу?
Аан, тэгэлгүй яахав. Чамайг харандаагаар тэмдэглээд авъя.
Гэхдээ чи аль хэдийн тэмдэглэчихсэн байна. Оны үлдсэн бүх бямба гарагт шүү.
Сонс доо, өөр очиж хоргоох хүн олоод өгөөч, гуйж байна.
Үгүй шүү. Тэгвэл ингэе. Хэрэв чи...
хувцас тааруулах, бялуу амтлахад чамайг дагуулахгүй,
эсвэл мохито, буритотой хуримын бэлтгэл хоолонд урихгүй хүнтэй уулзмаар байвал над руу залгаарай.
За, тэгье ээ.
Өө, бурхан минь.
- Сайн уу! - Сайн уу!
- Бид хоёр тэврэлдэхэд арай томдчихсон уу? - Үгүй ээ.
Баярлалаа.
Тэр байна шүү дээ.
- Педро. Юу байна даа? - Сайн уу, юу байна?
- Педро бол миний, юу-- - Би түүний дүү нь байгаа юм.
YMCA-ийн "Ах дүү" хөтөлбөрөөс.
- Аан. - Педро, Тэсс бол Жэйний дүү байгаа юм.
- Аан. - Ола, Педро.
Тийм ээ. Сонс доо, Жэйн, Тэсс бид хоёр...
Педрог бейсболын тоглолтод нь дагуулж явах гэсэн юм, хамт явах уу?
Амжихгүй байх аа. Хийх ажил маш их байна, би эндээ үлдэе дээ.
Тоглоод байгаа юм уу, Жэйн? Юутай ч дарга чинь тэнэг амьтан шүү дээ.
- Явцгаая. Би чамайг ажлаас чинь халмааргүй байна шүү. - За яахав.
Болно биз дээ? За, явцгаая.
- Сайн уу, юу байна? - Зүгээр дээ.
Надад гурван Дайет Пепси, гурван шарсан төмс, тэгээд--
- Чили дог. Чили дог идэх үү? - Үгүй ээ.
- Хэрэв махгүй чилитэй, тофу хот-дог биш л бол үгүй. - Уучлаарай, юу гэнэ ээ?
- Чи цагаан хоолтон юм уу? - Тийм ээ, саяхнаас.
- Өө, тийм үү? - Би ч гэсэн цагаан хоолтон л доо.
- Өө. - Өмнө нь веган байсан ч хэтэрхий төвөгтэй юм билээ.
Бурхан минь, тийм шүү. Зүгээр цагаан хоолтон байх ч хэцүү шүү дээ.
Ууланд алхах болгондоо гэртээ бэлдсэн тофурки борцоо авч явдаг юм.
Чи ууланд алхдаг юм уу? Буруугаар бүү бодоорой, гэхдээ...
чамайг ууланд алхдаг охин гэж харахааргүй л байна--
Ялангуяа тэр гуталтайгаа.
Битгий тэнэгт л дээ. Хамгийн амттай тофуркиг намхан өсгийтэй гуталтай пиарчид л хийдэг юм.
Чамайг тэгж бодох нь аргагүй ээ, гэхдээ би үнэндээ...
энэ хөдөө хээр, аялал зугаалгад дуртай л даа--
Ууланд алхах, дугуй унах, авирах гээд л.
Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд нохойгоо үхсэнээс хойш... нээрээ, ууланд алхаагүй юм байна.
Жэйн бид хоёр багадаа Тори гэдэг нохойтой байсан юм л даа.
Би түүнд... маш их хайртай байсан.
Дагуулаад л ууланд алхаж, авирдаг байлаа.
Тэр бөөстэйгөө бодохгүй өдөр гэж ганц ч алга.
Хөөрхий минь, Тори минь дээ.
Жэйн, чи яагаад надад Торигийн талаар огт хэлж байгаагүй юм бэ?
Мэдэхгүй ээ, Тобигийн талаар бодохыг ч хүсдэггүй байсан байх.
Тийм ээ. Уг нь нэр нь "Тоби" л доо, гэхдээ би тультраад "Тори" гэж дууддаг байсан юм.
"Б"-г "Р" болгож тультрах уу?
Бас нэг сонин юм хэлэх үү? Би хүүхэд байхдаа ээрдэг байсан юм.
Нээрээ юү!
- Бид хоёрт ижил тал бодсоноос илүү олон байх нь ээ. - Харин тийм ээ.
Би гараад Педротой хамт бөмбөг барихаар явлаа.
Өө, атаархчихлаа. Гоё сонсогдож байна.
- "Шэггинг флайс" гэж юу вэ? - Чи юу хийгээд байна аа?
- Юу? - Чи нохой, тофу, бас гадаа байхдаа дургүй биз дээ.
Үгүй ээ. Би дарвуулт завинд дуртай, цэцгэнд дуртай. Мөн... нөгөө, биеэ борлуулахад дуртай шүү дээ.
- Энэ чинь арай өөр шүү дээ-- - Бас чи Тобид дургүй байсан шүү дээ.
Чи түүнийг үзэн яддаг байсан. Чи зөвхөн ханцуйтай үхсэн амьтдад л хайртай шүү дээ.
Чи зүгээр л Жоржийг үнэхээр... царайлаг болохоор ингэж хэлээд байгаа биз дээ.
- Зарим хүмүүст тэгж харагддаг биз. - Би тэр нохойд дургүй байгаагүй ээ.
Над руу шүлсээ гоожуулахад нь л дургүй байсан юм.
Хэрвээ хичээвэл шар буурцгийн сүү, ууланд алхах хоёрт ч дуртай болж чадна л даа. Бараг л.
Хөөе, Тэсс. Чи наашаа гараад ир дээ. Гар чинь ямар байна, харъя.
Өөх, гоё юм. Тэгээд хоёулаа одоо "шэг" хийх юм уу?
- Өмнө нь тоглож байсан уу? - Үгүй ээ, би яаж хийдгийг нь мэдэхгүй.
- Май. - За. Ингэх үү?
Энэ гараа доошоо тавь, за юу? Тохойгоо дээш нь өргөөрэй.
- За. - За, ингээд бариад байж байгаарай.
Сайн уу.
Баярлалаа. Баярлалаа.
- Өө. - # Би чамд татагдаад байна #
- "Хайртай шүү, Жорж." - Өө.
# Хараахан дурлачихаагүй байгаа ч #
- Жорж. - # Зүрх минь одооноос #
Өө, үнэхээр гайхалтай.
# Тархинаас минь илүү давамгайлах нь #
# Өө үгүй ээ, биеэ барих чадвар минь #
# Удахгүй алдагдах нь ээ #
# Өө үгүй ээ, үгүй ээ #
- # Чи миний сэтгэлийг хөндлөө # - Хэзээ нэг бүгдээрээ хамт загасанд явъя даа.
Сайхан биш гэж үү?
# Надад хэсэгхэн хугацаа хэрэгтэй байж мэднэ #
# Сүйтгэхийг хүсэхгүй байна, хэн мэдэх вэ #
# Би бэлэн үү, үгүй юү #
- # Уулзах уу, үгүй юү # - # Цаг хугацаа л харуулна #
# Хэн мэдэх вэ #
# Бид бэлэн үү, үүнийг #
# Ямар нэг бодитой зүйл болгоход #
# Хэн мэдэх вэ #
# Ммм, тийм ээ #
Дохионы хэлээр энэ чинь "Би чамд хайртай" гэсэн үг гэдгийг мэдэх үү?
- # Гэхдээ би хараахан дурлаагүй байна # - Би ч бас чамд хайртай, Тэсс.
# Өө үгүй ээ, үгүй ээ #
# Биеэ барих чадвар минь #
# Удахгүй алдагдах нь ээ #
# Өө үгүй ээ, үгүй ээ #
# Чи миний сэтгэлийг хөндлөө #
# Чамд дэндүү хурдан дурлаж байгаагаа зогсоож чадахгүй нь #
- # Хэн мэдэх вэ # - Жэйн!
# Би бэлэн үү, үгүй юү ##
- Аль нь арай дээр байна? - Энэ нь.
- За за. Дахиад нэг туслаад өгөхгүй биз? - Тэгье ээ, зүгээр.
- Баярлалаа. - Би аавдаа дандаа л ингэж хийж өгдөг юм.
Чи зүгээр үү? Жаахан сандарсан харагдаад байх юм.
Зүгээр ээ, зүгээр. Тайван байна.
- Ямар байна? - Гоё байна.
- Май. - Баярлалаа.
Хөөе, залуус аа! Байзаарай. Тэр биш ээ. Тэр биш байна.
Хөөе, Жэйн.
Үнэхээр уучлаарай. Утсаар ярих байсан юм, даанч чи түрийвчээ мартчихаж.
Өө. За, баярлалаа.
Хоцорсонд уучлаарай.
Хөөе, залуус аа. За, байз.
Жэйн, юу болоод байна аа?
Нааш ир, хүү минь.
Пээ, май даа.
- Өө! - Сайн уу, Тэсс.
- Уучлаарай. - Нөгөө--
Надад нэг тус болооч. Түр суугаач.
За.
За, Тэсс. Манай аав ээж хоёр найм орчим настайдаа чирта тоглож байхдаа танилцаад...
тэгээд 42 жил хамт амьдарсан юм.
Би ч бас аавын ээжийг хайрлаж байсан шиг тийм хайрыг насан туршдаа мөрөөдсөн.
Магадгүй би өөрийгөө л бодож хэтэрхий завгүй явсаар...
- зарим зүйлийг... - Өө!
алдчихсан юм шиг байна.
- Гэхдээ Тэсс, чамайг харсан тэр л мөчид... - За.
биднийг хамтдаа гайхалтай байна гэдгийг шууд мэдсэн.
Тэгэхээр, нөгөө--
Тэсс, надтай гэрлээч?
Тэгэлгүй яах вэ, зөвшөөрч байна.
Жорж.
Байз даа. Тэгэхээр чи наашаа буцаж нүүнэ гэсэн үг үү?
Тэгнэ ээ.
Хөөх. Би-- юу гэхээ ч мэдэхгүй нь. Жэйнд ажил олоод өгчихлөө...
тэгснээ Тэссиг гэр лүү нь буцааж авчирлаа.
Жорж, чи миний баатар шүү. Нээрээ шүү.
Өө, баярлалаа. Чиний охид ч үнэхээр гайхалтай шүү дээ.
Байзаарай. Түр хүлээж бай, би нэг юм аваад ирье. Хаашаа ч явж болохгүй шүү.
Хэн баярлахгүй байх билээ?
Өнөөдөр ингээд шийдчихсэнд үнэхээр их баяртай байна.
- Тэр үнэхээр их баярлаж байна. - Тэсс.
Аав аа!
- Ээж чинь үүнийг чамд өгөхийг хүсэх байсан юм. - Аав аа, баярлалаа!
За.
- Баярлалаа. - За.
- Жэйн, чи дургүйцэхгүй биз дээ? - Үгүй дээ, зүгээр.
- Миний дараа чи аваарай. - Зүгээр ээ, энэ нь зөв. Ээжийн хүсэл шүү дээ.
- Тийм ээ, ээж минь тэгэхийг л хүсэх байсан. - Миний ухаантай Жэйн.
За, тийм дээ. Яг зөв.
Энэ уг нь ээжийнх маань байсан юм.
- Гоё байгаа биз? - Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Аав аа, би юу гэж хэлэхээ ч мэдэхгүй байна.
Нөгөө, чи ягаад надтай уулзахаар шийдсэнийг л ойлгох гээд байна л даа.
Надаас зугтаад л байсан мөртлөө гэнэтхэн л--
Эмэгтэй дүү минь гэрлэх гэж байна.
- Аан, чамаас түрүүлээд үү? - Би үүнд нь уурлаагүй ээ.
Тэгээд юунд уурлаа вэ?
Чи Тэссийг мэдэхгүй. Тэр надаар бүх зүйлийг хийлгэх гэж зүтгэнэ.
Би зүгээр нэг гэрчийн найз нь байгаад зогсохгүй,
бүх ажлыг нь амжуулах хэрэгтэй болно.
- Тэгвэл шууд "Үгүй" гээд хэлчихгүй юу? - Юу гэнэ ээ?
"Үгүй" гэж хэл.
- Чи өмнө нь хүнд "Үгүй" гэж хэлж байсан уу? - Тэгэлгүй яах вэ, мэдээж.
Зөндөө олон удаа. Гэхдээ ийм үед хэзээ ч үгүй, ганц ч удаа хэлж байгаагүй.
Гэхдээ одоо чи "Үгүй" гэмээр байгаа биз дээ.
Тэгж болохгүй шүү дээ. Дүү минь шүү дээ.
Дүү чинь учраас л чи "Үгүй" гэж хэлж болно шүү дээ--
За яахав. Ингэе, хоёулаа бэлтгэл хийцгээе.
Ойлгов уу? "Үгүй" гэж хэлж суръя. Тоглоод байна гэж бодоо юу?
Эргэж хараад. Тоглоомоо эхэлье. За, зүгээр л намайг дагаад үз.
За, Жэйн, надад 50 доллар өгөөч.
- Үгүй! - Жэйн, дөнгөж 50 доллар шүү дээ. Буцаагаад өгчихнө.
Үгүй.
Жэйн, надад үнэхээр хэрэгтэй байна...
надад 50 доллар өгөөч.
Үгүй?
За, муугүй шүү.
- Ундаанаасаа өгөөч? - Тэг л дээ.
Үгүй!
- Өө, баларсан. - Чи сайн байсан шүү дээ.
- Ёстой балай юм боллоо. - Тийм ээ.
- Цэцгийн дэлгүүрээр орж, бэлэг дурсгалын зүйлсээ захиалсан уу? - Тэгсэн.
- Аанхан. - Урилгын загварууд яасан бэ?
- Бэлэн болсон. - Ёстой гоё байна аа!
Би Жүлиг гэрчийн найзаа болооч гэж гуйснаа чамд хэлсэн үү?
- Хэн билээ? - Үеэл Жүли. Манай холын хамаатан.
- Мими яасан юм? Үеэл Мими юү? - Өө, ёстой гоүй шүү.
Тэр чинь аймар жирэмсэн шүү дээ. Үзэмж эвдчихнэ.
Уучлаарай. Чамайг Жулид дургүйг мэднэ л дээ.
Өсвөр насныхаа турш... гэж асуусан хүүхэнд дургүй байхын аргагүй шүү.
"Хавтгай цээжтнүүдийн холбоо"-г даргалж байсан уу гэж үү?
Битгий тоо л доо. Яваандаа ургачихсан шүү дээ, зүгээр л ахлах сургуульд байхад чинь амжаагүй юм.
Гурав дахь бэрийн гэрчээр тэр найзыгаа гуйгаасай гэсэн юм...
- Тэр нэг их бүдүүлэг найзыгаа. - Кэйси юү?
- Тийм. Тийм, тийм. - Манай Кэйси юү?
Тэр үнэхээр хөөрхөн шүү дээ. Мөрөвчгүй даашинз гоё амилуулчихна.
Надад тийм олон эмэгтэй найз байхгүй шүү дээ. Яагаад ч юм охид надад дургүй байдаг юм.
Яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй юм.
За за, мэдэж байна аа. Чи зүгээр л түүнийг гуйчихаж болохгүй юү?
Тэгье ээ. Тэгэлгүй яах вэ.
Бас хуримын өмнөх зоог дээр слайд шоу хийвэл яасан юм бэ гэж бодсон юм.
Жорж бид хоёрын хамт авахуулсан зургуудыг тавиад, хөгжилтэй юм ярихгүй юу.
- За. - Өө, бас нэг сонин дуулгахад, чиний тэр ухаангүй шүтдэг зохиолч чинь...
"Жорнал" сонины "Амлалт" буландаа бидний тухай бүтэн нийтлэл гаргахыг хүсэж байна.
Над руу утасдсан гээд бод доо. Итгэж чадаж байна уу?
Одоо бол итгэлгүй яах вэ.
Сонс доо, чиний хэлсэн зүйлийг их бодлоо. Чиний зөв юм шиг байна.
Аав, ээж хоёрынх шиг яг адилхан хурим хийвэл үнэхээр онцгой байх болов уу гэж бодлоо.
- Яг адилхан уу? - Тийм ээ, ялангуяа ээжийн даашинзыг өмсөх болохоор бүр ч онцгой шүү дээ.
Тэгээд, та-да!
- "Бөүтхаус" уу? - Аанхан.
Эхлээд залгахад 18 сарын турш ямар ч сул цаг байхгүй гэсэн юм.
Гэхдээ ес дэх удаагаа залгахад нэг хүн захиалгаа цуцалсан гэсэн.
Сүйт бүсгүй нь хүргэнийхээ аав, ах...
эгчтэй нь, бүр ийм олон хүнтэй унтчихсан бололтой.
Тэгээд мэдээж цуцлагдаж, бүгд сэтгэлээр унасан байгаа юм.
Харин энэ нь юу гэсэн үг вэ гэвэл...
бид гурван долоо хоногийн дараа хуримаа хийнэ.
Гурван долоо хоног уу?
Аанхан. Өө, Жэйн. Чамайг бүхнийг хурдан зохицуулж чадна гэдгийг мэднэ ээ.
Тэгээд ч би тийм удаан хүлээхийг хүсээгүй юм, тэгэхээр--
Надад жаахан ч гэсэн баярлаж болно доо.
Үгүй ээ, баярлалгүй яах вэ. Зүгээр л--
Чи бас "Бөүтхаус"-т ээжийн даашинзыг өмсөж хуримаа хийхийг хүсэж байсан шүү дээ.
Мэдэж байна аа.
Үгүй ээ, би зүгээр л... чамайг тийм хүсэлтэй байсныг мэдээгүй юм...
гэхдээ үнэхээр тийм бол би чамайг л жаргалтай байгаасай гэж хүсэж байна.
- Чи үүнийг мэднэ дээ. - Гайхалтай!
За, одоо илүү чухал зүйлсийн талаар ярилцах уу?
Нээрээ шүү, бүтээлэгнүүд нь огт таалагдахгүй байна. Шинээр түрээслэх хэрэгтэй байх...
миний сонгосон өнгөний хослолтой огт авцалдахгүй байна.
Амиа хичээсэн гичий.
- Намасте. - Намасте.
Итгэж чадахгүй нь. Бүр огт итгэж чадахгүй байна.
Түүнд унахгүй эр хүн гэж алга. Жорж шиг журамтай амьтан хүртэл шүү дээ.
Эрчүүд түүний илбэнд автаад л ухаанаа алдчих юм.
Хайртай залуутай чинь суух гэж буй дүүгийнхээ хуримыг чи өөрөө зохион байгуулна гэж үү? Дэндүү солиотой хэрэг.
Үнэндээ бол, намайг түүнд ямар сэтгэлтэйг тэр мэдээгүй шүү дээ.
Мэдэх ч албагүй-- Тэр чинь миний дарга шүү дээ.
Би зүгээр л сэтгэлээ татах хэрэгтэй. Надад өөр сонголт байхгүй.
Чамд ч бас адилхан.
Тэр чамайг бэрийн гэрч болоосой гэж хүсэж байгаа.
Чи тоглоод байна уу?
- Хөөе? - Гуйж байна шүү дээ.
Үгүй шүү. Би зарчмын хувьд үүнийг хийж чадахгүй.
Үгүй л гэсэн бол үгүй. Би оролцохгүй шүү.
Гуйж байна. Намайг ганцааранг нь битгий орхиоч дээ.
- Гуйя, гуйя, гуйя. - За за, яах вэ.
Чамаас л болж зөвшөөрлөө. Гэхдээ тэр миний дургүйг хүргэвэл би түүнийг хашраагаад өгнө шүү.
Дараа нь чамайг ч бас хашраана. Тэгээд хэдэн хундага татна даа--
Энд "Ярихыг хориглоно" гэсэн тэмдэг алга шүү дээ.
Гурван долоо хоног уу? Бүтэхгүй ээ.
- Миний бүтээлийг хийхэд хугацаа дэндүү бага байна! - За, байз...
Антуан, би чам дээр Шектерийнхнийг дагуулж ирж байсныг санаж байна уу...
тэд зургаан давхар, зүрхэн хэлбэртэй тэр гайхалтай бялууг захиалж байсан даа?
Даавар нь мэдээж тэр идэж болдог бэлгийн цамхаг байна...
Шифман-Гуардиногийн задгай талбайн найранд зориулсан.
Чи юуг ч хийж чадна, бид хоёулаа үүнийг мэднэ.
Чи энэ бялууг хийнэ, тэгэхдээ гурван долоо хоногийн дотор...
- тэгээд надад хөнгөлөлт үзүүлээрэй. - Гурван долоо хоног уу?
- Надад таалагдаж байна. - Гайхалтай.
Бялуу бэлэн боллоо.
- Чи энд юу хийж байгаа юм? - Сайн уу. Намайг Малкольм Дойл гэдэг.
- Юу? - Өө, тийм ээ. Чамайг энд иртэл би үүнд итгэхийг хүсээгүй юм.
- Аан, энэ миний сүйт залуу Жорж. - Сайн байна уу. Баяр хүргэе...
- та хоёрт. - Баярлалаа.
Өө, хайр аа, би үүнийг авчихъя. За юу?
- За. - Хэрвээ бялууны яаралтай хэрэг гарвал...
Би эндхэн л байна.
Өө, энэ манай эгч Жэйн.
Тэр таны түүхүүдэд ухаангүй дуртай шүү.
- Цуглуулдаггүй гэж дүр эсгэдэг ч үнэндээ бүгдийг нь хадгалдаг юм. - Аан за.
Тэр таны хамгийн үнэнч шүтэн бишрэгч байгаа юм.
Гэхдээ гажиг маягаар биш шүү.
- За. - Чи өөрийгөө "Кевин" гэж танилцуулсан байх аа?
Яг л "Кевин" гэж үү?
Галзуу сүйт бүсгүйчүүдээс зугтаж нийтлэлдээ "Малколм" гэдэг нэр ашигладаг юм.
- Тэгээд Жоржтой яаж танилцсан бэ? - Чи нээрээ новш юм аа.
- Жэйн. - Яасан гэж? Уучлаарай, тэр өөрийгөө "Кевин" гэж хэлсэн шүү дээ.
- Би зүгээр л... толгой эргээд байна. - Байз даа.
- Та хоёр бие биеэ мэддэг юм уу? - Бид хоёр хуримын салбарт хамт ажилладаг болохоор...
Бидэнд ганцхан секунд өгөхгүй юү? Би зүгээр л... түрхэн зуур...
...чиний талаар ярих гэсэн юм.
Антуан.
Чи надад худлаа хэлжээ.
Үгүй ээ, би өөрийгөө зохиолч гэж хэлснээс биш юу бичдэгээ хэлээгүй шүү дээ.
Гэхдээ... гэхдээ чи хамгийн гайхалтай зүйлс бичдэг шүү дээ.
Чи үнэхээр хайр, гэрлэлтэд итгэдэг мөртлөө үл итгэгчийн дүр эсгээд байгаа юм уу...
эсвэл над шиг охидод зориулж романтик үлгэр зохиодог зэвүүн үл итгэгч үү?
Би юу ч ойлгосонгүй. Гэхдээ тэр хоёр дахь үлгэр зохиодог нь байх аа.
Бурхан минь. Миний сонсох дуртай хайрын дууг сэндвичэнд зориулж бичсэнийг мэдсэн юм шиг л байна.
Жорж бид хоёрын тухай ярих гээд таныг түр хулгайлж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Би түүний тулд л энд ирсэн шүү дээ.
Юу? Тэсс энд байхгүй байна.
- Би чамтай уулзах гэж ирсэн юм. - Яах гэж?
Гуйя, би найз нөхөд, гэр бүлийнхэнтэй нь уулзаж ярилцах ёстой юм шүү.
Тавхан минут л болно. Тэгэх үү?
Жорж, Тэсс хоёрын төлөө юү?
За яах вэ, тэгье.
Баярлалаа.
- Орж болох уу? - Надаас асуух гэснээ л асуу даа.
- Эсвэл дахиад худлаа ярих уу? - Би чамд худлаа хэлээгүй ээ.
Чи яагаад тэгж хэлээд байгааг би ойлгохгүй байна.
- Зарим нэг зүйлийг нуусан байж магадгүй юм. - Хурдхан шиг дуусгачихаж болох уу?
Хуримын гэрч үнэхээр хачин эмэгтэй юм даа.
Тэгэхээр Тэссийн энэ гэнэтийн дурлалын талаар ямар бодолтой байгаагаа хэлээч.
Үүнээс илүү баяртай байх арга алга. Тэр миний бага дүү шүү дээ.
Би түүнд цаг харах, дугуй унахыг заасан...
аяга таваг угаагчинд хавтгай загас жигнэхийг хүртэл зааж өгсөн юм.
Бүхэлдээ би өсгөсөн гэхэд болно... Өө, гуйя, үүнийг битгий нийтлээрэй.
Аав минь мэдвэл зүрх нь хаагдах байх даа.
Байз. Тэр юу вэ?
Юу ч биш ээ.
- Наадах чинь... - Үгүй ээ!
- Хуримын гэрчийн даашинзууд уу? - Чамд ямар ч хамаагүй.
Өө, бурхан минь.
Юу? Чи бүгдийг нь хадгалчихсан юм уу? Шүүгээ дүүрэн байна шүү дээ. Яах гэж?
Надад олон найз байдаг болохоор дурсгал болгож хадгалдаг юм.
Ойлголоо. Тэгвэл ч аргагүй юм байна...
- Учир нь тэд маш үзэсгэлэнтэй юм байна. - Зарим нь ч тийм ч муугүй шүү.
"Тийм ч муугүй" гэнэ үү? Тэр муугүй гэснийг чинь нэгийг нь хармаар байна.
За яах вэ.
За байз... Наадах чинь биш шүү.
Энэ... энэ харин үнэхээр...
Аймшигтай. Тийм үү? Чиний хайж байсан үг энэ үү?
Энэ ямар өнгө вэ? Бөөлжис үү?
Үгүй ээ, энэ чинь олив ногоон өнгө. Одоо маш их трэнд болж байгаа.
Өмсчихвөл үнэхээр гоё харагддаг юм шүү.
Өө, үгүй дээ. Энэ бол зүгээр л тамлах хэрэгсэл байна...
чамайг муухай харагдуулах гэсэн сүйт бүсгүйн явуулга байна.
Үгүй ээ, Женна бүх хүнд зохидог болохоор нь сонгосон юм.
Дэндүү гэнэн, хүний хэлсэн болгонд итгэдэг болохоор тэр.
Наадах чинь худлаа. Би чамд бурууг чинь баталж харуулъя.
Харж байна уу?
Муугүй л байна шүү дээ. Энэ бүс нь үнэхээр...
За за. Даашинзны хувьд чиний зөв байна, тийм ч муу биш байна.
Гэхдээ өнгийг нь хараач дээ, гуйя.
Чиний камерны гэрэл л хачин тусаад байгаа байх...
хэрэв энгийн гэрэлд байсан бол... За за, тийм ч аятайхан биш байна.
Чи яг л гялалзсан лусын дагина шиг харагдаж байна.
Баярлах хэрэгтэй. Тэр өндөр, үзэсгэлэнтэй эмэгтэйн хажууд зогсоод...
чамайг өөрөөс нь илүү сайхан харагдахыг хүсээгүй байхгүй юу.
Энэ чинь хамгийн муу нь биш шүү дээ.
Хэрэв нэгийг сонгох болбол... Надад нэг гайхалтай даашинз бий.
- Энэ миний хамгийн дуртай нь. - Өө, бурхан минь.
- Энэ чинь одоо юу вэ? - Сэдэвт хурим.
Ямар сэдэвтэй байсан юм, "доромжлол" уу? Бурхан минь!
- Үгүй ээ, хүмүүс "Салхиар туугдагсад" шиг хурим хийдэггүй биз дээ. - Би тийм гурван ч хуримд очсон.
- За, эхэлье. - Тэгье.
- Бүгдээрээ "Дидли-ди" гээрэй. - Дидли-ди.
Өө!
Бөөлжмөөр санагдчихлаа. За, өөр юу байна? Дахиад үзүүлээдэх.
За за.
- Чи надад "Бэнихана"-г үзүүлэх ёстой шүү. - Май.
# Буруугүй ээ чи, тэр чамаас #
# Илүү гарч чадахгүй ээ #
Аха!
Маш хөөрхөн юм. Өөрийгөө үзэсгэлэнтэй гэж мэдэрч байна уу?
Эгдүүтэй юм.
Сүйт бүсгүй болгон л гоёл чимэглэлдээ нугасгүй шүү дээ.
Эрэгтэйчүүд нь даашинз, эмэгтэйчүүд нь хослол өмссөн байсан.
Хөөх!
- Кэвин үү? - Тийм ээ.
Өө!
Мм--
Энд ямар сэдэвтэй байсан юм?
Лос-Анжелесийн хурим.
# Хөгжилдөх хэрэгтэй, хэрэв хүсвэл #
# Тэр одоо дурлачихсан #
# Чи харахыг илүүд үзэх үү #
# Чи мэднэ дээ, тийм ээ #
# Алив ээ #
Хорин долоон даашинз гэнэ үү. Чи тоглож байгаа биз дээ?
Би лав ойлгохгүй байна. За яах вэ, хуриманд очоод даашинз авлаа гэж бодъё.
Зүгээр л хаячихгүй дээ. Наад шүүгээ чинь арай л том юм.
Нью-Йоркт байж ингэж зай үрж болохгүй шүү дээ.
Хачин сонсогдож магадгүй ч би тэр даашинзуудтай байхдаа үнэхээр сайхан байсан.
- Хэчнээн хачин байсан ч гэсэн. - Итгэхгүй л байна шүү.
Хэн нэгэн намайг хачин даашинз өмс гэсэн ч надад хамаагүй ээ.
- Тэдний л өдөр шүү дээ, минийх биш. - Бурхан чамайг ивээг.
Тэгээд тэдний хуримыг дэмжинэ гэдэг нь...
Альпийн нурууны орой руу цасны гуталтай алхах юм уу...
- хунгийн усан оргилуурыг чигжих хэрэг гарсан ч хамаагүй- - Чи үнэхээр тэгсэн гэж үү?
Өө, би чигжээс хийхдээ үнэхээр гаргууд шүү.
Чигжих дуртай байх нь ээ.
За за, гэхдээ алив ээ, нухацтай яръя.
Өөрөөр хэлбэл, чи бусдын төлөө хэдий хэрийн цаг заваа зориулдаг юм бэ?
Тэгээд чи өөрөө яах юм? Чамд хүсэл шаардлага гэж байхгүй юу?
Үгүй ээ, байхгүй. Би чинь Есүс шүү дээ.
Хэзээ нэгэн цагт, хэзээ гэдгийг нь бурхан л мэдэх байх, гэхдээ хэзээ нэгэн өдөр...
миний ээлж ирнэ дээ.
Тэгэхэд тэр бүх хүмүүс миний төлөө цуглана. Тэгэхээр--
Би хэрэв хэзээ нэгэн цагт--
Уучлаарай.
Чи ойлгохгүй байна л даа.
Зүгээр дээ. Чи яаж ч ойлгох билээ дээ.
Хөөе, бэлгийн жагсаалт чинь хэрэгтэй байна.
Чамайг доор хүлээж байх байх гэж бодсон юм.
Энэ юу вэ?
- Жорж Теллурайдад байгаа шүү дээ. Энд хэн байгаа юм? - Хэн ч байхгүй ээ.
- Хонгилд очиж яръя. - Тэсс.
Жэйн--
Нөгөө, тэр цагийн ажил хайж байсан юм аа.
Тэгээд... байр цэвэрлэж байгаа юм л даа.
- # Өө, бурхан минь # - Сонс доо, Жоржид л битгий хэлээрэй.
Энэ Педро бид хоёрын нууц шүү, за?
# Юу хийж байгаагаа ч мэдэх юм алга ##
Кэвин!
Өнөөх сүйт бүсгүйн найзын түүх юу болж байна?
Аан, хараахан дуусаагүй ээ, одоо л бичиж байна.
- Үзмээр байна. - Би хараахан--
- Яг одоо. Мэйлээр явуул. - Энэ чинь-Би хараахан дуусаагүй байна. Бэлэн болоогүй шүү дээ.
Чи явж байж болох уу? Би чамайг уриагүй шүү дээ.
Азаар Тэсс урьсан юм. Би хуримын тухай бичихдээ бүхий л зүйлийг нь харах ёстой шүү дээ.
Чиний дүү маш олон дэлгүүрээс зөндөө олон бэлэг авахыг хүсэж байгаа болохоор...
ганцаараа тэр бүгдийг бүртгүүлж амжихгүй байгаа юм.
Хурим нь удахгүй болох болохоор цаг давчуу байна л даа.
Бурхан минь гэж. Дахиад уу?
Чамд бол энэ зүгээр л нэг хоолны сав байх л даа.
Харин Тэссийн хувьд энэ саванд ээжийн минь Зул сарын шарсан махыг хийнэ шүү дээ.
Өө, Тэсс хоол хийдэг юм уу?
За яах вэ, би хийх юм л даа. Гэхдээ Тэсс тэнд байна...
Жоржтой цуг.
- Бас энэ чинь зүгээр нэг "ваар" биш шүү. - Ваар.
Энэ бол Тэссийн гаргаж тавих тэр л ваар...
Жорж зүгээр л тэгмээр санагдаад цэцэг авчрах үед гаргах тэр ваар.
Аан, за. Тэгээд энэ...
Жоржийн бүх шүхрийг хийх тахианы хэлбэртэй шүхэр тогтоогч нь юм уу?
За за, муухай ааштайгаараа л үлд дээ.
Энэ чинь зүгээр нэг эд хогшил биш шүү дээ гэх гээд байна.
- Энэ чинь л хамтын амьдралыг цогцлоодог юм шүү дээ. - Үгүй.
Энэ бол жилд 70 тэрбумын ашигтай хуримын салбарын хэрэгцээгүй хог новш...
...бидэнд авахгүй бол аз жаргалгүй болно гэж итгүүлсэн зүйл.
Миний бодлоор бол чиний тэр бүх тоо баримт, онол чинь...
...бол зүгээр л нэг халхавч.
- Өө, тийм үү? Юуны халхавч? - Чиний нууцын. Юу ч байсан хамаагүй.
Аав ээж чинь салчихсан, чи зөв охиноо олоогүй л байгаа.
- Тэгээд хэзээ ч олохгүй байх гэхээс айж байгаа биз. - Мхн.
Чи хуримд маш их дуртай байдаг чинь...
өөрөө дурсамж бүтээхийн оронд өрөөл бусдын нандин мөчүүдэд анхаарахыг илүүд үздэгээс тэр.
Зөв өө. Яагаад гэвэл хурим бол ганц бие гэдгээ мартахад хамгийн тохиромжтой газар.
Чи гэрлэлтийг биш зүгээр л хурим хийхийг л хүсээд байгаа байхгүй юу.
Чамд ер нь юу болоод байна аа?
Өөрөө нижгэр хурим хийсэн чинь эхнэр чинь хаяад явчихсан юм уу?
Яг тэгсэн шүү.
Юу?
Тэгэхдээ бүр миний коллежийн өрөөний найзтай шүү.
Үүн дээр чи нэг нэмэлт оноо авах нь дээ.
Өө, новш гэж. Кевин, би...
Маш их харамсаж байна. Зүгээр л таасан чинь...
Дажгүй таамаглал байлаа.
Өөрийнхөө талаар юу ч мэддэггүй хүний хувьд...
чи намайг яг оноод хэлчихлээ.
Дэлгүүрийн хамгийн муухай зүйлсийг олоод Тессийн нэр дээр бүртгүүлэх үү?
Тэгье.
Хөөх.
- Би чамд дуусаагүй байгаа гэж хэлсэн шүү дээ. - Үгүй ээ, гоё болсон байна.
Би "Хөөх, үнэндээ дажгүй болжээ" гэж хэлэх гэсэн юм.
Би үнэндээ их гайхсан шүү...
гэхдээ их ухаалаг, ёжтой...
үнэндээ үнэхээр зугаатай юм байна.
- За, баярлалаа. - Чи тэр охиныг яг оноод биччихэж.
Үүнийг бүтэн сайн өдрийн дугаарын нүүр хуудсанд гаргана.
Одоо чи баярласандаа үсэрч харайх хэрэгтэй дээ.
Өө, үгүй үгүй. Би зүгээр л...
Үүнийг хараахан төгс болоогүй байна гэж бодоод. Яг зөв болгомоор байна.
- Долоо хоног хойшлуулчихъя. - Байз. Чи хэдэн сар гуйчихаад...
одоо хэдэн таслал зөөхийн тулд нийтлэлээ хойшлуул гэж үү?
Бичих тусам тэр эмэгтэй зүгээр нэг мөнхийн бэрийн гэрч биш юм шиг санагдаад байна.
Мэдэхгүй ээ, түүнд үүнээс хамаагүй илүү зүйл бий шүү дээ.
Хэрвээ би чамайг сайн мэдэхгүй байсан бол...
чамайг түүнд бага зэрэг сэтгэл алдарчихаж гэж хэлэх байлаа.
Их инээдтэй юм аа. Байз, би үүнийг илүү сайжруулж чадна гэдгээ мэдэж байна.
- Одоо байгаагаараа л сайн байна. - Надад ганцхан долоо хоног өгчих тэгэх үү? Ганцхан долоо хоног.
За яах вэ. Гар даа.
- Сайн уу. - Өө, сайн уу. Ингэж яаралтай ирсэнд баярлалаа.
Өө, зүгээр дээ. Туслахдаа баяртай байна аа.
Би Тессээс илүү идэх туршлагатай болохоор чи найдвартай гарт байна.
За, бид хуримын оройн хоолыг таны яг хүссэнээр бэлдсэн.
- Жэйний утас байна. - Тесс үү?
- Сайн уу, Кевин байна. - Сайн уу! Нийтлэл хэр болж байна?
Үнэхээр гоё нийтлэл болох байх аа. Чамд маш их таалагдах байх.
- Тэсэн ядан хүлээж байя. - Нээрээ, чи Жэйнийг хаана байгааг мэдэх үү?
Тийм ээ, Тессийн надад таалагддаг зүйл бол ямар ч маяггүй байдаг юм.
Тэр өөрийнхөөрөө байхаас огт айдаггүй.
Жорж, Тессийн талаар... Миний хэлэх гэсэн нэг зүйл байна.
- Юу... - Юу билээ?
Хайж байсан хүнээ олсонд чинь маш их баяртай байна даа.
За тэгвэл, чи хуримын ямар хэсэгт хамгийн...
...дуртай вэ?
Өө, тэр амархан шүү дээ.
Хөгжим эхэлж, сүйт бүсгүй орж ирэхэд...
...хүн болгон түүн рүү эргэж хардаг даа?
Тэр үед би хүргэнийг хардаг юм. Царай нь бүхнийг хэлээд өгдөг.
Түүнээс нь ямар хайртай нь илт харагддаг.
Тийм болохоор л би очдог юм.
За за. Тэгвэл чамайг гэрлээд орж ирэхэд...
хүргэнийг чинь харж болно биз дээ?
Тийм ээ, тэгээрэй. Тэр хөөрхий амьтан байрандаа байгаа эсэхийг сайн хараарай.
Тоглоод байна уу? Чамтай суусан залуу үнэхээр азтай байх болно.
Түрүүн тэр лоолийг яаж идэж байлаа? Хэн тэсэх вэ дээ?
Үнэхээр халуухан байсан.
Дойл уу?
- Сайн уу. - Сайн.
Энд юу хийж байгаа юм бэ?
Та хоёр хуримын хоолоо сонгож байгаа юм уу?
- Тесс хаана байна? - Тэр... үсээ янзлуулж байгаа.
- Би зүгээр л тусалж байгаа юм. - Аанхан.
Бид Райнбек рүү явж, хуучны эдлэлийн дэлгүүрээс цагаан хэрэглэл сонгохоор явж байна.
Тийм ээ, бид одоо явсан нь дээр, Тесс бид хоёр аав ээжтэй маань хамт оройн хоолонд орох юм.
- Тэгвэл би хамт явчихаж болох уу? - Юу? Үгүй, үгүй. Хэрэггүй дээ.
Цагт нь буцаагаад аваад ирнэ ээ. Аавын Вольвог унаж яваа, энэ тэрэг ч давхиж өгнө шүү.
За, сонс доо. Надад үнэхээр зүгээр. Бүр зүгээр.
Нийтлэлдээ зориулж чамаас асуух хэдэн асуулт үлдсэн юм.
Түүнд чинь утсаар эсвэл мэйлээр хариулчихъя даа.
Дургүйцэхгүй бол надад маш их тус болох юм сан.
Яалаа гэж дээ, би заавал хамт явна.
Толгойнд гэрэл асах шиг л болсон. Полента идэж байхад чинь чи түүнийг яаж ширтэж байсныг хараад л.
Чиний бухимдах нь аргагүй ээ. Дүүгийнхээ хуримыг төлөвлөж байгаа шүү дээ...
тэгэхдээ бүр өөрийнхөө хайртай залуутай.
Ийм нэг хачин хайрын гурвалжинд гацаад...
нэр нь сийлсэн бэлэг дурсгал нэгийг л бэлдвэл тархиа буудаж алахад бэлэн байх шиг.
Энэ чинь ямар ч утгагүй хэрэг.
Алив ээ. Чи чинь „сайхан сэтгэлт Жэйн“, „хөөрхөн Жэйн“ учраас хэлж чадахгүй байгаа биз дээ.
Чи юу ч мэдэхгүй байж битгий яриад бай, за юу?
Тэр миний дарга, тэр миний дүү. Би тэдний хуримыг төлөвлөж байгаадаа үнэхээр баяртай байна, бүр туйлын ихээр.
Миний оролцож байсан хурим болгон дээр л ийм байсан.
Гэвч чи үүнийг ойлгохгүй ээ, учир нь чи бол--
аймаар хорон... хүйтэн, гутранги амьтан.
Энэ бол чиний л асуудал, найз минь, минийх биш.
- „Найз минь“ гэнэ ээ? - Тийм, тэгсэн.
„Хөөе, найз минь.“ Эвгүй сонсогдож байна шүү. Намайг „найз минь“ гэнэ ээ.
Чи зүгээр л дуугаа хурааж чадахгүй юу?
Ойлголоо доо, чи уурлачихлаа. Хэзээ ч чинийх болохгүй хүнийг санагалзан...
мөрөөдөж суусан тэр сайхан үдшийг чинь би сүйтгэчихлээ шүү дээ.
Битгий! Зүгээр л дуугүй бол.
Би энэ замын тэмдгийг унших хэрэгтэй байна, хурдаа бага зэрэг хасчих уу?
Миний „аалзны зөн“ тийм ч сайн ажиллахгүй байна.
- Чи хурдаа бага зэрэг хасч болохгүй юм уу? - Намайг зүгээр орхиод өгөөч!
Нээрээ шүү, галзуу авхай минь, халтирч унах нь. Хурдаа хас.
Зүгээр ээ, халтирчихгүй.
Хөөе!
Хөөе! Машин халтирч байна! Халтирч байна шүү дээ!
Үхлээ шүү дээ! Үхэх нь ээ!
Үхлээ, үхлээ! Үхэх нь байна шүү дээ!
Юу ч битгий яриарай.
- Сүлжээ байна уу? - Үгүй.
- Нөгөө... - Битгий гэж хэлсэн биз дээ! Юу ч алга.
Уучлаарай, таксофон чинь ажиллахгүй байна.
Сүрхий байна шүү. Чи яг л C.S.I-ийн мөрдөгч шиг байх чинь.
Таны утсыг ганц удаа ашиглаж болох уу?
Надад скотч виски, гурван хуруу хэмжээтэй, мөсгүй өгчихөөч.
- Чи юу хийж байгаа юм бэ? - Оройтчихлоо шүү дээ...
чирэгч тэрэг олдохгүй, бид Ийст Деливеранст гацчихлаа.
Би ганц хундага уулаа шүү.
Алив ээ. Чи одоо хэнд ч тусалж чадахгүй шүү дээ.
Суугаад, тайвшраад, хамт уухгүй юу? Өнөөдөр ядарлаа.
Май, ав.
За яахав.
Ганц л шүү!
- Аан! - За, 2006 оны хоёрдугаар сарын 12.
Келлерийн хурим. Чиний бичсэн нийтлэл намайг үнэхээр уйлуулсан шүү.
Миний уншиж байсан хамгийн гайхалтай нийтлэл байсан юм даа.
- Би санахгүй байна. - Чи яаж санадаггүй юм бэ?
- Санахгүй л байна. - Яаж санадаггүй юм бэ?
Аавынх нь нас барсны ой тохиож, ах нь Афганистанаас ирсэн шүү дээ.
- Ийм чин сэтгэлийг жүжиглэж чадахгүй ээ. - Үгүй ээ, чадна.
- Сайн зохиолч бол чадна шүү дээ. - Гэхдээ чи тийм сайн зохиолч биш.
Мөн ч сайхан хэллээ дээ.
Хуримаас чамд таалагддаг ганц ч болов зүйл байгаа биз дээ.
- Үнэгүй уух юм. - Үгүй ээ, өөр.
За яахав.
Сүйт бүсгүй орж ирээд, сүр жавхлантай алхаж байхад...
би гэрлэж байгаа тэр хөөрхий эрийг харах дуртай байдаг юм.
Учир нь би түүнийг тэнэг амьтан гэж боддог ч...
боолчлолын сүүлчийн хэлбэрт өөрийн хүслээр орж байгаа тул...
тэр яг тэр агшинд үнэхээр жаргалтай харагддаг юм.
Тэгээд яагаад ч юм бэ, би--
Над руу яагаад тэгж сонин хараад байгаа юм бэ?
- Чи надаар тоглоод байна уу? - Яасан бэ?
Тэр чинь миний хамгийн дуртай хэсэг шүү дээ.
Бурхан минь, бид хоёрт ижилхэн зүйл байна шүү дээ.
Тийм ээ, статистикийн хувьд ийм зүйл тохиолдох л ёстой байж.
Аанхан. Чи сэтгэлийн гүндээ зөөлөн хүн гэдгээ зүгээр л хүлээн зөвшөөрчих.
Энэ гутранги дүр эсгэлт чинь зүгээр л өөрийгөө...
эмзэг, нууцлаг бас сэтгэл татам харагдуулах гэсэн баг биз.
- Хүүе, хүүе, байз. Саяных нь юу байсан бэ? - Юу?
- Чи сая секси гэв үү? - Юу?
- Намайг секси гэж боддог юм уу? - Үгүй.
- Тэгж бодсон ч зүгээр дээ. Намайг секси гэж бодоод байгаа юм уу? - Үгүй ээ.
Үгүй ээ. Чи өөрийгөө л секси гэж боддог байх. Миний хэлэх гээд байгаа санаа ердөө л энэ.
- Намайг өөрийгөө секси гэж боддог гэж үү? - Тийм ээ.
- Гоё дуу шүү. - Би энэ дуунд үнэхээр дуртай.
# Хөөе, хүүхдүүд ээ, биеэ сулла-- нимбэг #
# Өд хийх хэрэгтэй байна #
- Дууны үг нь энэ биш ээ. - Яг л энэ мөн дөө.
Уучлаарай, үгийн цагдаа минь. Тэгээд ямар үгтэй юм бэ?
# Чи царайлаг хөгжим сонсох болно #
# Тэгээд далайн морины дуу #
“Далайн морины дуу” гэж үү?
- # Пэнни цементэн онгоцонд байхаа больсон гэж # - Чи намайг айлгаж байна шүү.
# Өө, гэвч чи дэндүү баригдмал #
# Б-б-б-б-Бэнни ба Жетс #
# Өө, салхи, хүрхрээн дунд #
# Өө, хонгор минь, тэр бол “ревокаин” #
- # Тэр цахилгаан хөхтэй # - Хөх үү?
- # Бас ангор ноосон гуталтай # - # Сэтгүүл дээрээс уншсаныг минь мэднэ биз дээ #
# Өө-хо #
- Би энэ дуунд хайртай. - # Б-б-б-б-Бэнни ба Жетс #
# Тэр цахилгаан гутал, ангор ноосон хослолтой #
# Сэтгүүл дээрээс уншсаныг минь мэднэ биз дээ #
# Өө-хо #
# Б-б-б-б-Бэнни ба Жетс #
- # Бэнни # - # Бэнни #
# Бэнни ба Жетс #
Эд нар ч ёстой бут авч байна шүү!
Үнэхээр гоё байлаа!
Хөөх!
Би Келлерийн хуриман дээр хүүхэд шиг л уйлсан шүү.
Ммм.
Өглөөний мэнд, наран минь.
- Сайн уу. - Май.
- Баярлалаа. Ммм. - Чирэгч машин ирж яваа.
За.
Зүгээр л чамд хэлэхийг хүссэн юм-- Би уг нь ийм зүйл хэзээ ч хийдэггүй юм л даа.
- Өө, мэдэж байна аа. - Үгүй ээ, үнэхээр. Хэзээ ч үгүй. Би хэзээ ч ингэдэггүй юм.
Үнэхээр мэдэж байна аа. Өчигдөр шөнө чи үүнийгээ л дахин дахин хэлээд байсан шүү дээ.
“Би хэзээ ч ингэдэггүй. Би хэзээ ч ингэдэггүй. Би хэзээ ч ингэдэггүй.
- Би хэзээ ч ингэдэггүй. Би хэзээ ч...” - За, за.
Би зүгээр л хэлэх гэсэн юм.
Аан.
- Үгүй ээ. - Үгүй, үнэхээр тэгдэг юм аа. Үнэн.
- Захиалга тань энд байна. - Баярлалаа.
- Өөр авах зүйл байна уу? - Үгүй ээ, баярлалаа.
Х-х-хөөе! “Бэнни ба Жетс” байна шүү дээ.
Да-- # Б-б-б-б-Бэнни ба Жетс #
# Бэнни ##
- Та хоёр ч-- Өө, ёстой янзтай байлаа. - Өө, баярлалаа.
- За, дараа уулзъя. - За.
Бурхан минь, би өчигдөр шөнө “Бэнни ба Жетс”-ийг дуулчихсан юм биш биз дээ?
Тийм ээ. Бүр их чанга.
Бас хэлэхэд, чи бага зэрэг өнго алдсан шүү.
- Уучлаарай. Би гэнэ үү? Чи өөрөө яаж дууллаа? - Тийм.
- Чи зөвхөн нохой л сонсох тийм нарийн өнгөөр дуулсан шүү дээ. - Юу?
- Нээрээ шүү. Үнэхээр нарийн өнгөөр. - Үгүй ээ. Наад зах нь өнгө алдаагүй биз дээ?
Бурхан минь. Чи нөгөө охин байна шүү дээ.
Тийм ээ, би Бэнни байна. Тэр харин Жетс нь.
Хөөе, сонин дээр гарсан охин байна.
Ямар сонин?
Чөтгөр гэж.
“Мэлколм Дойлын "Дандаа, Дандаа, Дандаа л Гэрч охин" уу?”
Энүү чинь одоо юу вэ?
Жэйн--
- Өө, бурхан минь! - Намайг--
- Би тайлбарлая. - Өө бурхан минь.
Жэйн--
Жэйн!
Сонс доо, би редактортоо үүнийг битгий нийтлэгээрэй гэж хэлсэн юм.
Тэгээд ч тэр буланг хэн ч уншдаггүй шүү дээ.
Гуйж байна. Зүгээр л--
Юу болоод өнгөрөв өө? Чи үүнийг гаргахгүй түр хүлээнэ гэсэн биз дээ.
Тэр шийдвэрийг чи биш, би гаргадаг байхгүй юу.
Бурхан минь, би түүнд гарах гэж байгааг нь хэлж ч амжаагүй байтал тэр бүр гэнэтийн цохилтод орчихлоо.
Хөөе, бүтэн сайны сонин дээр чамд зөндөө том зай гаргаж өгсөн шүү.
Одоо чи надад зөвхөн "Хайртай" л гэж хэлэх ёстой доо.
- Өө, яаж намайг ийм байдалд оруулж чадаж байна аа? - Юу?
"Хэрэв Жэйн бол бусдад зохицдог, үлгэр жишээ дагуул бүсгүй бол...
"түүний дүү Тэсс нь хэт эрхэлсэн, дарангуй сүйт бүсгүй бөгөөд...
"хэзээ мөдгүй Манхэттэнийг түйвээж...
"гал тургин, тэнгэрийн онгоцуудыг алгадаж унагахаас эмээмээр."
Түүнийг миний тухай нийтлэл бичиж байна гэж огт мэдээгүй.
Чиний тухай гэнэ үү? Тэр намайг хараал идсэн "Нью-Йорк Жөрнэл" дээр "Брайдзилла" гээд биччихэж!
Би түүнийг тас татмаар байна, тангараглая. Мөч бүрийг нь салгаад хаячих юмсан.
- Юу гэнэ ээ? - Жэйнтэй ярьж болох уу?
Чи одоо миний өмгөөлөгчтэй л ярина даа!
Надад өмгөөлөгч байхгүй ч, заавал нэгийг олно шүү!
Тэнэг новш!
Би эндээс явах хэрэгтэй байна.
Гэхдээ нислэгийн удирдлагынханд анхааруулга өгсөн нь дээр байх шүү,
учир нь Брайдзилла сул чөлөөтэй явж байна!
Кэвин... Кэвин...
Кэвин, над руу залгахаа боль!
Юу ч хэлэхээсээ өмнө зүгээр л таг дуугүй байж өгөх үү?
Би ойлгохгүй байна.
Чи юуны тухай яриад байна?
Ээ дээ, зүгээр дээ. Юун сүртэй юм.
Зүгээр л тусгай булангийн эхний нүүрэн дээр гарсан нийтлэл...
дээр нь чиний баахан зурагтай л юм байна.
- Хэн сэтгэлээр уначихаж? - Жэйн.
Би тайлбарлая. Түүний юу бичиж байсныг би огт мэдээгүй юм.
- Би... - Жэйн, тэр залуу зүгээр л новш байсан. Чамайг ашиглачихсан байна.
- Санаа зовоод хэрэггүй дээ. - Мэдэж байна. Гэхдээ л... Үүнийг гадарлах байж дээ.
- Үнэхээр уучлаарай. - Чи уучлалт гуйхаа болиоч дээ?
Чамайг зүгээр байгаа эсэхийг л мэдэх гэж энд дуудсан юм шүү дээ.
Өө. Арай дээр байж болох л байлаа.
Зүгээр л үүнийг даваад гарахыг хичээж байна.
Сонс доо, үүнд санаа зовоод хэрэггүй ээ, за?
- Тэгээд ч тэр хэсгийг хэн уншдаг юм бэ? - Үгүй ээ.
Тэгээд хормойг нь хумьсны дараа, би лав...
- Жэйн, чи үү? - Тийм ээ.
- Хоёулаа дараа ярья. Сайн уу? - Сайн уу?
- Сайн уу, Сью? - Сайн уу?
За сонс доо. Би тэр бүтэлгүй нийтлэлийн талаар зөндөө бодлоо...
тэгээд чамайг уучлахаар шийдсэн.
- Ммм. - Чи зүгээр л хэтэрхий итгэмтгий юм...
- тэгээд чиний буруу ч биш байх л даа. - За за.
Их өгөөмөр сэтгэл гаргаж байх чинь, Тэсс. Баярлалаа.
Байз, чи намайг жагсаалтаасаа хасчихав уу?
Нөгөө зургийн үзүүлбэрийн тухайд, чамайг яг юу хэлэхийг би шийдчихсэн.
Тэгээд үгийг нь биччихлээ. Аав чамд гэр бүлийн бүх зураг байгаа гэсэн.
- Тийм ээ, байгаа. - Тэгвэл би чам руу Жоржийн зургуудыг бас явуулчихъя.
Май, үүнийг л уншаарай. Өөр илүү дутуу юм хэлэхгүй шүү.
- Дахин шившиг болохыг хүсэхгүй байна. - За, ойлголоо.
Энэ байна.
- Ороод зогсчих. - За.
- Тийм ээ. - Ингээд боллоо.
- Үнэхээр гоё юм аа. - Арын товчийг нь тайлах хэрэгтэй байх шүү.
- Түр хүлээгээрэй. - За.
Төгс байна. Ямар санагдаж байна?
Би... чамайг ээжийн хуримын даашинзыг өмсөх байх гэж бодсон юм.
Ээжийн даашинз мөн шүү дээ. Юу... зарим хэсэг нь.
Хэтэрхий хуучны загвартай байсан болохоор энд тэндээс нь бага зэрэг л авч ашигласан юм.
- Зарим хэсгийг нь ээ? - Мм-хмм. Тийм ээ.
Үүнийг, бас энэ торон хэсгийг нь.
Чиэжийн хуримын даашинзыг хайчилчихсан хэрэг үү?
Яг үнэндээ Мэри-Элла хайчилсан юм аа.
Гэхдээ санаа зоволтгүй. Үлдсэн хэсгийг нь чамд үлдээсэн шүү.
Хүсвэл чи үүнийг өмсөж болно шүү дээ...
хэрэв энэ загвар нь моодонд байсаар байвал шүү дээ.
Мэри-Элла, доод хормойг нь л бага зэрэг хумих хэрэгтэй байх шиг байна.
Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ!
За за, өмсөхгүй байж болно оо.
Бурхан минь, чи өөрөөсөө өөр хэнийг ч боддоггүй юм байна, тийм үү?
Ээжийг багад өнгөрсөн болохоор би чамайг дандаа өмөөрдөг байсан. Одоо харин хэтэрлээ шүү!
Би чиний юу яриад байгааг огт ойлгохгүй байна.
Чиний хийсэн зүйлийг буцааж чадахгүй ч Жоржийг шархлуулахыг зөвшөөрөхгүй шүү.
Тэр чиний тухай үнэнийг мэддэг гэж бодож байгаа ч, бүх зүйл чиний хэлсэн худал хуурмаг шүү дээ.
Чи бүр Педрогоор хүртэл Жоржоос нууцлуулаад амжсан байна лээ.
Түүнд үнэнийг одоохон хэл!
Тэр чиний тэр Европын хэрэггүй найз залуучууд шиг биш, Тэсс. Тэр бол сайн хүн.
Худал үгээр харилцааг эхлүүлж болохгүй шүү дээ.
Өө, тийм үү, Жэйн? Чиний тэр олон бүтэлтэй харилцаанууд чамд ингэж зааж өгөө юу?
Чи өөрөө түүнд үнэнийг хэлэхгүй бол би хэлчихнэ шүү.
Үгүй дээ, чи тэгж чадахгүй. Чи ялаа ч үргээж зүрхлэхгүй хүн. Намайг бүр ч гомдоохгүй дээ.
– Би чиний эгч шүү дээ. – Тэр чинь өчигдөр байсан юм.
Өнөөдөр чи зүрхийг минь шархлуулж, ээжийн минь хуримын даашинзыг хайчлаад хаячихсан өөдгүй амьтан.
Яадаг юм, чамд угаасаа таарахгүй байсан шүү дээ.
Өө, Жэйн. Үнэхээр сайхан харагдаж байна шүү.
Сайн л байна.
Хонгор минь, дүүгээ өөрөөсөө өмнө гэрлэхийг харах хэцүү л байгаа байх даа.
Тийм ээ, үнэхээр хэцүү байна.
Гэхдээ тааралдсан залуутайгаа галзуу секс хийж чадна гэдгээ санахаар...
...сэтгэл хамаагүй дээрддэг юм.
Үдэшлэгээ сайхан өнгөрүүлээрэй.
Хөөх! Гоёчихоод сүйд шүү. Чамд дурлачихаж ч магадгүй юм байна.
– За. Дэлгэцэн дээр "Тэсс, Жорж хоёр" гэсэн хавтсанд байгаа. – За.
– Чи зүгээр үү? – Тийм ээ, зүгээр.
Ус биш байжээ. За яахав.
За.
Сайн уу.
– Жэйн, энэ бүхнийг бэлдсэнд үнэхээр их баярлалаа. Сайхан байна. – Зүгээр дээ.
– Зууш идэх үү? – Тэгье. Өөх, хараач. Ороомог хиам байна.
– Нэгийг идэх үү, Тэсс? – Үгүй ээ, би ийм юм иддэггүй шүү дээ, Жэйн.
Тийм байх аа. Нээрээ тийм шүү дээ. Ойлголоо.
За, би очоод слайдаа тавья.
– Жэйн. – Мм?
Чи зөвхөн миний бичиж өгснийг л хэлнэ биз дээ?
Мэдээж шүү дээ. Төгс бэрийн тал гуйсан болгоныг л хийдэг юм.
Айж сандраад байгаа юм биш биз дээ?
– Юу гэнэ ээ? – Түүнээс үү? Хэзээ ч үгүй.
Сайн байцгаана уу, хүмүүс ээ.
Хэрвээ та бүхэн хараахан уншиж амжаагүй бол...
Би ч чамгүй олон хурим хэссэн хүн дээ.
Ингээд эхлээд...
Тэсс, Жорж хоёрын тухай үнэнийг та нарт дуулгамаар байна.
"Тэсс, Жорж хоёр бол төгс хосууд.
"Үгүй ээ, бурхнаас заяасан хосууд.
"Хайр сэтгэл нь домог мэт хосууд.
"Тэдний бие биедээ тохирох нь үнэхээр гайхалтай тул...
"бурхдын бүтээл гэхээс өөр аргагүй.
Нэг зураг мянган үгнээс илүү тул...
та бүхэнд өөрсдөө хараг гээд слайд бэлдсэн юм.
"Тэсс, Жорж хоёр анхнаасаа л бие биедээ заяагдсан хүмүүс байлаа.
"Жорж, Тэсс хоёр үслэг хөөрхөн амьтдад үргэлж хайртай байсаар ирсэн.
"Тэд өсөж томрохдоо сурч боловсрох үйлстээ...
"адилхан хичээл зүтгэл, сэтгэл гаргаж байлаа.
– Гоё юм. – "Мөн иргэний хариуцлагадаа ч тэр.
– #Хамтдаа үнэхээр жаргалтай# – Пөөх, бурхан минь.
"Залуу нь олон улсын харилцаа сонирхдог байсан бол...
"бүсгүй ч бас сонирхдог байж.
Хөөх.
"Өнөөдөр ч Тэсс, Жорж хоёрын үнэт зүйлс нэг хэвээрээ.
#Би болон чи, чи болон би#
"Тэдний хайр сэтгэл бие биенээ гүн гүнзгий ойлгож...
"байгаагаар нь хүлээн зөвшөөрөх дээр тогтдог.
#Хамтдаа үнэхээр жаргалтай#
#Ба, ба, ба, ба#
"Зүрх сэтгэлээрээ холбогдсон хоёр хос...
"Тэсс, Жорж хоёр.
Хувь тавилангаар учирсан хамгийн төгс хосынхоо төлөө хундага өргөе.
Дүүгээрээ үнэхээр их бахархаж байна шүү.
За. За яахав.
За, энэ ч үнэхээр...
Тийм ээ. Тэгэхээр, нөгөө...
үдэшлэгийг үргэлжлүүлээд Жоржийн "дүү" Педро...
хэдэн үг хэлэхийг хүссэн юм.
Педро.
Тэгэхээр чи цагаан хоолтон биш байх нь ээ.
Жорж, энэ чинь маш дээр үеийн зураг шүү дээ.
Тэгвэл чи яагаад сүйн бөгжөө зүүчихсэн байгаа юм бэ?
Баярлалаа.
Та бүхний мэдэж байгаачлан Жорж бол миний ах.
Гэхдээ тэр зөвхөн миний ах биш.
Миний хамгийн сайн найз байгаа юм.
Одоо Жорж маань Тэсстэй болсон, Тэсс ч үнэхээр, үнэхээр догь охин доо...
намайг өөрийн цэвэрлэгээний газартай болоход тусална гэсэн юм.
Өө, Тэсс намайг чамд хэлж болохгүй гэсэн юм, Жорж.
Гэхдээ би сэтгэл хөдлөөд тэссэнгүй.
Одоохондоо би зөвхөн Жоржийн гэрийг л цэвэрлэж байгаа.
Гэхдээ хэрвээ хэн нэгэнд сайн цэвэрлэгээний үйлчилгээ хэрэгтэй бол...
үүдний танхимд надтай уулзаарай.
Баярлалаа.
- Гайхалтай байна. - Үгүй ээ... тийм биш ээ, Жорж.
Жорж, гуйя хүлээж бай л даа. Би тайлбарлая.
Тэгээд юу болсон юм?
- Тэр үнэнийг мэдэх хэрэгтэй байсан юм. - Уулзаад хэлчихэж болох л байсан даа.
Би өөрийгөө тийм ч зарчимч хүн биш гэдгээ мэднэ л дээ...
гэхдээ буруу л бол буруу шүү дээ.
Өөрийнхөө төлөө тэмц гэж үргэлж хэлдэг нь чи шүү дээ.
Тийм ээ. Гэхдээ чиний хийсэн зүйл тэр биш.
Чи ердөө 20 жилийн турш дотроо хуримтлуулсан бүхнээ ганцхан шөнө л гаргачихлаа шүү дээ.
Буруугаар битгий ойлгоорой, харахад зугаатай л байлаа...
гэхдээ зөв зүйл байсан бол чамд одоо арай дээр санагдах байсан биз.
Чамд одоо сэтгэл чинь арай дээр байна уу?
Хурим цуцлагдсан. Сэтгэл чинь ханасан биз дээ.
Өө бурхан минь. Юу вэ?
Чи энд юу хийж яваа юм?
- Чи утсаа авахгүй байсан шүү дээ. - Тэгээд юу хүсээ вэ?
Сониндоо тавих өөр зураг хэрэг болоо юу?
- Жэйн, уучлаарай. Надад итгээрэй. - За гуйя. Чи ажил амжилтынхаа төлөө намайг ашигласан.
Эр хүн шиг үнэнээ хүлээчих. Эсвэл... зүгээр л болиорой.
Гэхдээ гуйя, надад санаа зовж байгаа мэт жүжиглэх хэрэггүй шүү.
- Гуйя, тайлбарлахыг минь сонсооч? - Хэрэггүй ээ, одоо ямар ч хамаагүй.
Би амьдралаа сүйрүүлчихлээ, үүнд чиний тусламж хэрэггүй байлаа.
Гайхалтай! Эцэст нь нэг юм.
Би чиний тэнд юу хийснийг харсан. Тэгээд юу гээч? Үнэхээр гайхалтай байсан шүү.
Ёстой солиотой зүйл байсан уу? Тийм ээ, тийм байсан. Гэхдээ чи ямар нэг юм хийж чадлаа, Жэйн.
- Анх удаагаа л чи зөвхөн төгс найзын бүсгүй байсангүй. - За гуйя, боль.
Би дахиж чамтай маргамааргүй байна. Чамтай яагаад энд зогсоод ярьж байгаагаа ч ойлгохгүй байна.
Юу гээч? Чамд хэлье. Хар л даа. Нааш ир, намайг сонс.
Миний өнөө шөнө энд ирсэн жинхэнэ шалтгааныг хэлэх үү?
Чамд үнэхээр хүнд байх болно гэдгийг мэдэж байсан болохоор тэр.
Маш удаан хугацааны дараа анх удаагаа л хэн нэгний дэргэд баймаар санагдсан юм. Тийм ээ.
За, миний буруу. Би алдчихлаа. Уучлаарай.
Би одоо эргээд л яваад өгье. Чиний нүднээс далд оръё.
Чи намайг дахиж хэзээ ч харахгүй ээ, амлая.
Гэхдээ чамайг үүнээс илүү зүйлийг хүртэх эрхтэй гэж боддогийг минь...
Одоо эвлэрээд байгаа энэ зүйлсээс чи хамаагүй илүүг хүртэх ёстой гэж бодож байна.
Тийм ээ, чи ч бас хааяа нэг халамжлуулах эрхтэй.
Би... би үүнд итгэдэг юм.
Аа.
Чамд үүнийг өгөхөө мартчихаж шүү дээ.
Энэ бол бэлэг...
тийм болохоор 1987 оны тэр солиотой дэвтрийг чирч явах хэрэггүй болно.
Энэ дэвтэр чиний бүх ажлыг зохицуулна даа.
Шинээр эхлэхэд яг тохирох зүйл.
За. Намайг өөдгүй амьтан шиг санагдуулахгүйн тулд үүнийг авчих л даа, guiya.
# Бодол сэтгэлээ бүү ядрааж, бүү төөрүүл #
# Зориг чинь тайван байг, хүчлэх хэрэггүй #
# Зүрхээ бүү хүндрүүл дээ, охин минь, доторх сэтгэлээ #
# Нуугдмал их хүч чадал бий #
Энэ нийтлэл үнэхээр гайхалтай хандалт авсан.
- Чи тэр 'Амлалт' булангаас хасагдсан бололтой шүү.
Гайхалтай.
Кэвин, баяртай бай л даа.
Хүссэнээ авсан биз дээ?
# Сэтгэлээ бүү ганцаардуул даа, охин минь #
# Цаг хугацаа урсаад л өнгөрнө өө ##
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол та хоёр чинь эгч дүүс шүү дээ.
- Та хоёр учраа олох хэрэгтэй. - Тэр ярихыг ч хүсэхгүй байна гээд байна шүү дээ.
Үгүй ээ, тэр чамд хайртай. Бүх зүйл зүгээр болно оо.
- За, хэрэв чи зүгээр л... - Аав аа?
Тэр энд юугаа хийж яваа юм бэ?
Тэсс, энэ та хоёрын хоорондын асуудал.
Би үүнд оролцохгүй шүү.
Нээрээ, Фло, чи үүдэнд байгаа шинэ зүлэг хадагчийг харсан уу?
Хамгийн сүүлийн үеийн загвар нь шүү.
Сэтгэл үнэхээр өвдөж байна.
- Болсон явдалд үнэхээр уучлаарай... - Уучлалт гэнэ үү?
Чи намайг таньдаг бүх хүмүүсийн минь өмнө шившиг болгочихоод...
эгээд зүгээр л уучлаарай гээд өнгөрнө гэж бодоо юу?
- Би... би мэдэж байна л даа. Гэхдээ... - Жэйн, чи үргэлж надад атаархдаг байсан.
- Юу? - Үргэлж! Хувцас хунар, найз залууст маань хүртэл!
- Болиоч! - Намайг нураах боломжийг л чи хүлээж байсан.
- Тийм биш шүү дээ. - Тийм л байхгүй юу!
- Ёоо! - Тэгээд чи миний эцэст нь нэг бүтэмжтэй болж байсан ганц зүйлийг булаачихлаа.
За гуйя! Энэ яг чиний зан шүү дээ, Тэсс.
Жоржид худал хэлсэн буруугаа чи хүлээхгүй байна шүү дээ.
Чи түүний толгойг эргүүлсэн. Наад шүршигчээ тавь.
Наад шүршигчээ тавь даа, Тэсс!
Чи түүнд ер нь хайртай байсан юм уу? Эсвэл зүгээр л амар байсан юм уу?
Өө за больж үз, Жэйн. Битгий шударга царайлаад бай.
Зүгээр л үнэнээ хэлчих. Чи надад гомдож явдаг биз дээ...
...яагаад гэвэл үргэлж чи л миний үсийг сүлжиж,
Халлоуины хувцас хийж, төгсөлтийн баярын даашинз авч өгдөг байсан шүү дээ.
- Үгүй шүү, би хэзээ ч тэгж дургүйцээгүй. - Үгүй ээ, тэгдэг л байсан шүү дээ.
- Чи дандаа намайг амар амьдардаг гэж боддог байсан. - Тийм л байсан шүү дээ!
Одоо ч тийм! Чамд санаа зовох зүйл огт байдаггүй.
Чи үзэсгэлэнтэй, хөгжилтэй, сэтгэл татам.
- Чиний амьдрал төгс. - Төгс өө? Чи галзуураа юу?
Чи юу ч мэдэхгүй байна.
Намайг яагаад Нью-Йоркт үлдэхээр шийдсэний жинхэнэ шалтгааныг мэдмээр байна уу?
Би ажлаасаа халагдчихсан юм.
Тэгээд зогсохгүй Рудольфо намайг хаячихсан.
Тэр намайг хаясан.
Тэгтэл Жорж гарч ирээд, надад үнэхээр сайн хандсан.
Намайг их халамжилдаг байсан, чи мэднэ биз дээ?
Тэгээд би зүгээр л түүнд таалагдах хүн байхыг хүссэн юм.
Би түүнд тохирох хүн байхыг хичээж...
түүнд хүндлэгдэх хүн болохыг зорьсон.
Би чам шиг л байхыг хичээсэн юм.
Яагаад?
Чи өөрөөрөө байж болох байтал яагаад над шиг байхыг хүснэ гэж?
- Хамаг юм замбараагүй болчихлоо. - Мэдэж байна аа.
Жэйн, ээжийг өнгөрснөөс хойш чи үргэлж л намайг бөөцийлөх гэж оролдсон шүү дээ.
- Тэгэхээс өөр арга байгаагүй. - Үгүй дээ, чи тэгэх албагүй байсан.
- Гэхдээ... би тэгэхгүй бол яах юм... - Тэгэхгүй бол...
чи зүгээр л миний эгч байна шүү дээ, уг нь тийм л байх ёстой.
Намайг бага байхад чиний тусламж хэрэгтэй байсан байх. Харин одоо?
Одоо намайг бөөцийлөхөө болих хэрэгтэй...
...бусдыг ч гэсэн.
Байна уу? Сайн уу.
За.
Тийм ээ, зүгээр ээ. Мэдээж тэгэлгүй яах вэ.
За, би одоохон очлоо. За, түр баяртай.
Хөөх.
Чи үнэхээр... гайхалтай харагдаж байна шүү.
Тэгэхээр энэ арга хэмжээнд чи надад хамтрагч олж өгөх хэрэгтэй байсан бололтой.
Тийм байх аа.
Жорж, явахаасао өмнө би өчигдөр оройныхд уучлалт гуйх гэсэн юм.
Би тэгэх ёсгүй байсан юм.
Сонс доо, чи надад тус болсон шүү.
Бараг танихгүй хүнтэй гэрлэх гэж байсан маань чиний буруу биш шүү дээ.
Үнэндээ би тэгэхэд юугаа бодож байсан юм бэ, тийм биз дээ?
- Тэгэхээр энэ бүгдийг зүгээр л мартах уу? - За, чи итгэлтэй байгаа бол.
Итгэлтэй байна. Дахиад нэг тус гуйхаас нүүр халуун оргиж байгаа ч...
өнөө орой хэлэх үгээ хэвлэх хэрэгтэй байна, файлаа олдоггүй ээ.
Аан, за. Би олоод өгье өө.
Жэйн, өнөө орой чам руу залгаж чадсандаа үнэхээр их баярлаж байна.
Чамд үргэлж найдаж болдог шүү. Чи хэзээ ч "үгүй" гэдэггүй.
Би үүнд чинь л дуртай.
Юу?
Зүгээр л... би зүгээр л...
Уучлаарай. Буруу юм хэлчихэв үү?
Бурхан минь гэж.
Жорж, би ажлаасаа гарлаа.
Тийм ээ.
- Би ажлаасаа гарлаа. - Гарах гэнэ ээ? Чи юу гэсэн үг вэ?
Коллежоо төгсөөд энд ирэхэд энэ компани болон чи намайг үнэхээр алмайруулж билээ.
Тэгээд ажилдаа хэт улайраад өөрийнхөө амьдралыг бодох сөхөө байсангүй.
Эндээ хэт дасаад явж чадаагүй байх.
Тэгээд чамд ухаангүй дурлачихсан болохоор өдөр бүр чамайг харах гэж ирдэг байсан.
Тийм ээ, аймшигтай.
Галзуу... солиотой шохоорхол байж.
Гэхдээ чи зүгээр байх болно оо, Жорж.
Тийм ээ, чи энэ орон тоонд хүн олно оо...
дээд тал нь хоёр жил л ажиллах хүн олдоно, уг нь энэ ажилд тийм нь л тохирно--
Би... уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
- Мэдэхгүй ээ, гэнэт л ингээд... - Зүгээр дээ.
Яамар мэдрэмж төрдгийг үргэлж мэдэхийг хүсдэг байсан юм.
Тэгээд?
- Юу ч алга. Огтхон ч мэдрэгдсэнгүй. - Ёоё.
Шархлуулчихлаа шүү.
- Ма... магадгүй дахиад нэг үзэх үү? Зүгээр үү? - Тэгье, тэгцгээе.
Үгүй ээ, огтхон ч мэдрэмж алга. Чи?
Мм. Үнэнийг хэлэхэд, юу ч мэдрэгдсэнгүй.
Тийм ээ, жинхэнэ мэдрэмж ийм байдаггүй байх.
Заяаны хүнтэйгээ хамт байхад...
яг л...
Байз. Энэ юу вэ?
Би явах хэрэгтэй байна.
Балрахгүйгээр ер нь хэд хоногийн өвчний чөлөө авч болох бол?
Дөрөв дараалаад авчихвал бүтэн долоо хоног чөлөө аваад Канкун руу явж болно шүү дээ.
Уучлаарай. Хүн байна уу?
Та Кевин... үгүй ээ, Малкольм... Малкольм Дойл хаана байгааг мэдэх үү?
Тийм ээ. Тэр сүүлчийн хуримаа сурвалжилж байгаа.
Х-Хөөе. Чи нөгөө нийтлэлд гардаг охин байна. Чи ч алдартай шүү дээ.
Тийм ээ.
Такси юу?
Пирс 17.
Өө, бурхан минь.
Өнөө орой ганцхан даашинзтайгаа байгаа шүү, Зигги. Зүгээр л яв.
- За алив л дээ! Али... Өө. - Зүгээр л яв!
- Амжилт! - Баярлалаа, Зигги.
- Хурим хаана болж байна? За. - Чигээрээ яваад цаад үзүүрт нь.
Ашгүй дээ. За, оллоо. Танд маш их баярлалаа.
- Зүгээр дээ. - Их баярлалаа.
Хөөе, нааш нь тат!
Зам чөлөөтэй!
Хүүе.
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
- Чи зүгээр үү? - Би зүгээр ээ, үнэхээр.
Зүгээр ээ, зүгээр.
Өө бурхан минь. Нээрээ гэж үү! Арай ч үгүй байлгүй дээ!
Чи нөгөө нийтлэл дээрх охин байна шүү дээ.
Чи энд юу... юу хийж яваа юм бэ?
Нөгөө... за байз.
Товчхондоо бол... нэг залуу байгаа юм.
- Өө! За, цааш нь яриад бай. - Нөгөө...
Кевин?
Кевин Дойл уу?
Өө, бурхан минь.
Тэнд байна шүү дээ. Тэр байна.
Юу... сайн уу.
Юу... нөгөө...
- За алив ээ. Чи чадна аа, хэлчих. - За.
Нөгөө, би зүгээр л... хэлэх гэсэн юм.
Миний талаар чиний зөв байж, бүх зүйл дээр.
Би зүгээр л сонсохыг хүсээгүй хэрэг, тэр тусмаа чамаас.
Юу... нөгөө...
Спот гэрэл тусгаад өгөх үү?
Аа, чи тэнд байх шив.
За, тэгэхээр...
Кевин, би насан туршдаа зөв залуугаа хүлээсэн...
тэгтэл чи гараад ирсэн.
Чи миний төсөөлж байсан залуугаас тэс өөр.
Чи их хүйтэн хөндий...
бас уцаартай, бүтэхгүй хүн.
Гэхдээ үнэндээ чамтай маргалдах нь...
миний амьдралд тохиосон хамгийн сайхан зүйл.
Би чамд үнэхээр дурлачихаж байгаа юм шиг байна.
Тэгэхээр... ингээд л болоо.
Миний хэлэх гэсэн зүйл энэ л байлаа. За... би явъя даа.
Уучлаарай.
Тийм ээ.
Кевин, би зүгээр л...
Нааш ир.
#Яагаад гэдгийг би гайхна #
#Чамаас өөр хэнтэй ч би #
#Ингэж маргалддаггүйгээ #
#Яагаад гэдгийг би гайхна #
#Чамаас өөр хэнд ч би #
#Сэтгэлээ нээдэггүйгээ ##
Тэгэхээр... энэ хуримыг юугаараа онцгой гэж бодож байна?
- Та хэн бэ? - Би "Жорнал" сонины "Хурим" буланг бичдэг юм.
- Дараа уух юм авч өгөх үү? - Бүх юм үнэгүй шүү дээ.
- Тэгвэл би чамайг дайлъя. - Тэгье!
- Сайн уу. - Баярлалаа.
Бурхан минь, Тэсс ямар халуухан харагдаж байна аа.
Намайг тоох болов уу? Би нэг ах шүү дээ.
Мэдэхгүй ээ, би чамайг сайн хэлээд өгье, том залуу минь. За юу?
- Сайн байна уу. - Сайн уу.
Би сүйт бүсгүйн гэрч байгаа юм.
Би Вильямсбургт өрөөний найзтайгаа амьдардаг...
тэгээд саяхнаас өөрийн гэсэн үнэхээр тансаг гар цүнхний загвар гаргаж эхэлсэн.
Тэгээд таг сохор зоосгүй болчихсон. Гэхдээ зүгээр ээ.
Өдөрт ганц бургер идэж, чулууг л тэжээвэр амьтнаа гэж бодож боддог.
- Уулзсандаа таатай байна. - Тэсс.
Тэсс. Ойлголоо.
За, сүйт бүсгүйг харвал чи бүр алмайрна даа. Үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байгаа.
Бэлэн үү?
Бүх юм төгс байна.
Харин энэ даашинзыг... Хамгийн гоё нь дараа нь богиносгоод дахиад өмсчихөж болно шүү дээ.
Тэгэлгүй яах вэ. Нээрээ л тийм шүү.
За за.
- За. - За.
За, бэлэн үү?
Тийм ээ.
Тэр өдөр би сэрээд, 28 дахь даашинзаа өмссөн юм.
Би хэн ч надаас цэцгийн баглаа бариад өгөөч гэж гуйгаагүй...
суудлын карт нугалах, эсвэл бие засахад нь даашинзыг нь барих шаардлагагүй тийм хуриманд очсон юм.
Бүх зүйл төгс байсан ч надад тэр нь огт хамаагүй байлаа...
учир нь яг тэр мөчид ганцхан чухал зүйл нь...
эгнээний төгсгөлд намайг хүлээгээд зогсож байсан тэр хүн байлаа.
Тэр над руу яг л миний үргэлж мөрөөдөж байсан шиг харж байсан юм.
Энэ мөч чиний хүсэж байсан бүхэн мөн үү?
Үгүй.
Үүнээс ч илүү. Бүр хамаагүй илүү байна.
Эрхэм хүндэт зочид оо, бид өнөөдөр энд...
Жэйн Николс, Кевин Дойл нарын ариун гэрлэлтийг батлахаар цуглаад байна.
Гэрлэлт бол баярлан тэмдэглэх учиртай билээ.
Би нэг л зүйл дээр зөв байсан байж таарлаа.
Тэд хэзээ нэгэн өдөр миний төлөө энд цуглана гэдгийг би мэдэж байсан юм.
# Хайр надад ирснийг одоо л би харж байна #
# Намайг нөмөрснийг #
# Өө, чи ямар уян зөөлөн хайр авчраа вэ #
- # Хайр # - # Үгүй ээ, энэ тоглоом биш #
# Намайг нөмөрснийг #
# Өө, чи ямар уян зөөлөн хайр авчраа вэ #
Би та хоёрыг эхнэр нөхөр болсныг зарлаж байна.
Чи сүйт бүсгүйгээ үнсэж болно.
# Хөөе #
# Ямар уян зөөлөн хайр авчраа вэ #
# Би чамд дурлачихлаа #
# Чамд дурлачихлаа #
# Есөн сарын нэгэн өдөр #
# Хайр над дээр асгаран буулаа #
# Хайр бол дотроос төөнөх гал #
# Өмнө нь надад ийм мэдрэмж төрж байсангүй #
# Миний мэдэх ганц зүйл бол энэ намайг өөрийнхөөрөө байлгахгүй байна #
# Хөөе #
# Энэ үнэхээр хайр гэж үү #
# Өө, магадгүй тийм болохоор л надад ийм сайхан байгаа байх #
# Чамайг дэргэд байхад #
# Чамайг хажууд байхад үнэхээр сайхан байдаг #
# Би яагаад санаж чадахгүй байна вэ #
# Чиний увдист автаж уярсан тэр өдрийг #
# Өө, тэр есөн сард байсан бил үү #
# Чи намайг тэвэртээ тэврэхэд #
# Чи л миний хувь тавилан гэдгийг одоо л би харж байна #
# Энэ одоо ямар ч эргэлзээгүй боллоо #
# Хайр над дээр асгаран буулаа #
# Өө, би чамд дурлачихжээ #
# Хайр #
# Намайг нөмөрлөө #
- # Хайр надад ирснийг одоо л би харж байна # - # Ммм #
# Өө, ямар уян зөөлөн хайр авчраа вэ #
# Хайр #
# Намайг нөмөрлөө #
# Нүдэндээ ч итгэж чадахгүй нь #
- # Хайр # - # Есөн сарын нэгэн өдөр #
# Намайг нөмөрлөө #
# Өө, өө, өө Хайр эргэн тойронд минь асгарлаа #
# Би чамд дурлачихлаа #
# Чамд дурлачихлаа #
- # Өө # - # Есөн сарын нэгэн өдөр #
# Хайр над дээр асгаран буулаа #
# Есөн сарын нэгэн өдөр #
#Есөн сарын нэгэн өдөр #
#Хайр дурлал над дээр буусан юм #
#Хайр дурлал над дээр буусан юм ##
Хадмал орчуулгыг: LeapinLar